

书籍信息：
书名：我变强了也变成了鬼姬
作者：琉雨雪沫
id：416151
书籍简介：
　　书原名《我变强了也变成了女孩子》别人变强是变秃变猛男，而我变强的代价就要变成女孩子穿上小裙子？！
　　不！我不要！我是要成为真爷们的男人，我不要变成女孩子！
　　但总是有那种口嫌体正直的萝莉！嘴上呼着自己是猛男，实则，这个饰品，还有这件小裙子都好可爱呀！不知道穿在身上会怎么样……
卷一～银月鬼姬

第一卷#1～起始

　　万里晴空，烈日当头。
　　“这位先生，很感谢您对我们公司的信任，但是根据您现在的状况，我们这边无法录用你，而且人手已经足够，暂时不会再招人了，非常抱歉，所以……”
　　站在橱窗前的白浩，看着镜中映射着的人影，耳畔还回荡着上一家面试官的话，尽管面试官的这句话说得非常客气，但白浩依旧看出了当时面试官打量自己时，眼底闪过的一丝鄙夷。
　　想到这里他心中固然有些不爽，但更多的却是无奈。
　　这已经是第四家了，今天他被生活逼迫着出来寻找生计，一个上午，结果却碰了一鼻子灰，但他不得不继续寻找下一家能让他兼职的地方。
　　在街上走了几十分钟的白浩驻足停留在了一间便利店前，一边掏出手机看了看上面即将告罄的数字三，不由得叹了一口气，一个假期他就没怎么出过门，窝在出租屋补着番坐吃山空直到今天，现在他可谓是一穷二白，浑身上下里里外外就仅剩下这三块钱存款了，这都还不够他买一个煎饼果子的。
　　饥肠辘辘的感觉从腹部传来，很不好受，白浩无奈地拉开便利店的门走了进去。
　　掐算着钱包的白浩选了两包五毛钱的辣条，又买了一瓶矿泉水，看着手机上终于清零的金额，不由得感叹了一句日子难过，便推开了便利店的门，在外边寻了一处阴凉的地方坐了下来，靠着手中的两包辣条填充着腹内的饥饿感。
　　一边享受着辣条独特的美味，白浩看着手机上的地图，心里正在盘算规划着路线，下午该去哪里找兼职时，地面忽然震颤了一下，同时耳边也传来了一阵轰鸣。
　　轰——
　　“发生了什么？”白浩一皱眉，站起身来，与周围的路人一同望向轰鸣传来的方向，只见那边建筑的上方逐渐冒腾起了袅袅黑烟，而在这黑烟之中还能看见一丝紫色的电弧光芒。
　　“那边有什么东西爆炸了？”望着那个方向，一个路人疑惑。
　　“管他呢，下午还要上班，我们可没什么闲工夫去凑热闹，况且，有能力者在，发生不了什么大事。”一名路人非常淡定，似乎对这种情况已经见怪不怪了。
　　白浩与这名路人的想法不谋而同，他生计都还没解决呢，也没有什么空管闲事。
　　在如今这个遍地能力者的时代，大街上发生点什么也是再正常不过了，说不定这个爆炸声就是某个能力者在和罪犯或魔人战斗时搞出来的动静呢。
　　想是这么想，但白浩还是点开了手机上的某个APP，看见上面的画面后，脸色顿时微变。
　　原本每两条街都应该会有一名能力者巡逻的，但他在地图上面却并没有看见代表能力者的标识，离这里最近的一名能力者都还相隔了七八条街的距离，短时间赶不过来。
　　而且看那边的情况，很明显是有什么人在战斗！
　　“该死，平时随处可见的能力者怎么这时候一个也没有？”暗骂一声，白浩迈动腿朝事发的方向跑去，与惶恐尖叫着逃来的路人擦肩，将手中剩下的辣条一股脑塞进嘴里，‘吨吨吨’用矿泉水将辣条送下肚，便找了附近一条不起眼的巷子跑了进去，随后巷子内光芒一闪。
　　...
　　事发地。
　　几分钟前。
　　空无一人的小巷内，三名发色各异带有痞气的精神小伙，看着转过身来的金发少女那精致的容貌，不由咽了咽口水舔了舔嘴角，露出了夹杂着淫邪的猥琐笑容。
　　有点不悦的叶灵儿注视着眼前的三人，也有着自己的心思。
　　她与他们各自心里打着小算盘，正当他们要对叶灵儿要做些什么的时候，两道黑影从上方跳了下来，他们的耳边响起了厚重的声音“这里没你们的事了。”
　　声音响起的同时，领头黄毛的同伴红毛与绿毛便被两只搭在他们肩膀上的手扔了出去砸在了一堆垃圾袋上晕了过去。
　　“你们是……”身后传来的声音，黄毛惊骇，刚有所反应，便步入了他同伴的后尘，砸进了垃圾袋旁的垃圾箱里。
　　看着被扔出去的三精神小伙，叶灵儿一蹙眉，默默的后退两步，警惕的看着突然出现在眼前的两道身影，紫色的电光在她手中悄然凝聚，清叱道“你们是谁……要干什么！”
　　与鱼有几分相似的头部，覆盖了些许鳞片的皮肤，还有他旁边站着得另外一名，跟电线杆一样瘦，但却有一双与其体型不相称的巨型钳子和长触须的家伙，从外表上看很明显，他们不是人类而是魔人！
　　鱼和龙虾？
　　“咕噜，我们是谁你还看不出来吗？”长着一双巨钳的魔人，发出刺痛耳膜的笑声。
　　“干什么？当然是要嘿嘿嘿了！”鱼头魔人也附和着发出猥琐的憨憨笑声。
　　“鱼嘴，你这笑声怎么搞得好像我们是痴汉一样？”
　　看着面前智商好像有点不太正常的海鲜二人组，叶灵儿蹙了蹙眉，脑中却是在思考如何脱离目前状况，或者制造动静吸引附近的能力者过来帮忙。
　　“不废话了。这位小姐别害怕，我们不是什么好人，刚才只是开了个小小的玩笑，我们不干什么，只是想请你跟我们走一趟。”鱼头魔人憨声道。
　　“不错，只要你不反抗乖乖跟我们走，我们不会对你怎么样，顺便给你个忠告，以你的实力，是不可能从我们手上逃走的！”随着巨钳魔人声音落下，两道清脆的钳子声音回荡在巷子中，以示警告。
　　“那也要试过才知道！”叶灵儿目光一凝，抬起的手掌突然闪耀出刺眼的紫色光芒。
　　鱼头巨钳魔人猝不及防之下，顿时被闪瞎了眼。
　　创造了这一良机，叶灵儿脚下紫光微闪，身形迅速向前掠去，凭借其身材娇小的优势从俩魔人中间穿了过去，向着巷口逃去，然而，在同一时间却有一个泡泡跟在了她的身后猛然炸裂开来。
　　轰——
　　看起来是个没有什么危险的泡泡，但爆炸的威力却不容小觑。
　　构成小巷的两面墙壁直接坍塌，而她也在这爆炸的冲击之下，被掀飞出了巷子，落地滚了两圈摔得七荤八素，痛哼一声“唔……”，漂亮的金发也因此沾染上了点点污秽。
　　“魔人！魔人啊！！”
　　路人都还没搞清楚是怎么一回事，便见两道明显不是人类的身影从扬起灰尘的巷子中走了出来，顿时吓得尖叫四散逃逸，少顷附近就跑得一个人影都没了。
　　叶灵儿揉着有些有些昏乱的头刚起身，巨钳魔人尖锐的声音便在她的耳边响起。
　　“咕噜，小姐，刚才我已经说过，不要试图在我们面前逃跑，你是逃不掉的。”
　　叶灵儿没出声，回答巨钳魔人的是一道粗壮的紫色雷电，然而依旧出乎她预料，紫色雷击被鱼头魔人全盘接收了，但却并未造成多大的实质性伤害。
　　“哎呦哎呦，差点被电焦成烤鱼了，还好我全点了防御。”鱼头魔人手舞足蹈，怪叫了一声，好似嘲讽。
　　“怎么会……”
　　叶灵儿瞪大眼眸，这是她全力一击，足以重创B级能力者和魔人了，吃了这一击还没事，说明他们的实力至少都在B级能力者之上。
　　可是B级的魔人，在城市里应该很少出现才是！
　　“你们……要带我去哪？”在明白了敌我差距后，她放弃了抵抗，她不会自找苦头，但也不会彻底束手就擒，她想拖延时间，然而对方明显不会给她这个机会。
　　“这才对嘛，乖乖跟我们走，我们也不会对你动粗的。”巨钳魔人对着鱼头魔人示意了一下，鱼头魔人上前，面带怪异笑容向叶灵儿伸出了手。
　　就在下一刻，忽然一阵劲风携带淡淡清香袭来，叶灵儿下意识抬臂遮挡在眼前。
　　过了片刻却什么也没发生，叶灵儿有些疑惑地抬起了头，顿时愣住了，她面前原本的两名魔人已经不见踪影，但取而代之的却是一道娇小的身影。
　　一袭在阳光的照耀下闪烁着点点光泽的银色长发仿佛要与日月争辉般夺目，裙摆被微风掀起时的绝对领域让人血脉贲张。
　　这名女孩绝美的背影，看得她有些出神。
　　“这位小姐姐，你没事吧？”一阵怡人的百合花香钻入鼻腔，耳边响起如出谷黄莺般清脆悦耳的声音，才让她回过神来。
　　不知何时女孩已经站在了她面前。
　　好可爱……
　　看着眼前女孩那巧夺天工般的精致面颊，她又陷入了呆滞。
　　“小姐姐？”
　　“啊……没，没事。”叶灵儿如梦初醒般反应过来脸色有些红，略有点尴尬地收回了目光，但她胸口中怦然跳动的心脏却显示出她不一样的情绪。
　　“没事就好，那两个魔人我已经打飞了，小姐姐，你一个人上街有些危险，还是赶快回去……”女孩没说完，便被一阵更加尴尬的声音打断了。
　　咕——
　　就像是为了彰显存在感一般，肚子抗议的声音很明显地从女孩腹部传来，异常悦耳，女孩的脸颊也以可见的速度染上了点点羞涩的红霞。
　　“呃……那个，我请你吃饭吧？”叶灵儿反应过来，连忙微笑道。
　　“好啊…啊不不不，不用了，我下午还有事……”女孩几乎是下意识就点了一下头，但立马又反应过来连忙讪笑着摆了摆手。
　　“这样啊……”
　　“不过……”女孩话音一转，嗓音显得有点难为情“小姐姐你能借我点钱么……我，我没钱吃饭了……”说到后面已经细若蚊蝇了。
　　“嗯啊，就当是你刚才救我的谢礼吧。”
　　“谢谢小姐姐！以后我会还给你的！”女孩忙不迭从身后拿出手机递过去，注视着叶灵儿的动作，听着传来的悦耳提示音，没看手机便收了起来，害羞得道“谢谢小姐姐，那我先走了！”话音一落，轻点脚尖，便轻松地跃上了十几米高的房顶，留给她一个倩影。
　　“能告诉我，你的名字吗？”
　　叶灵儿连忙追上去喊道，可女孩的身影已经消失，但她仍然穷追不舍，寻着女孩消失的方向追去。
　　...
　　“好险好险，再不走，就变不回来了。”找到一条无人的巷子变回来的白浩不由有些心惊，随后走出了巷子。
　　“喂，前面那个。”
　　刚走出巷子没两步的白浩便听到了身后传来的叫喊，他下意识顿足，四下张望周围一个人也没有……
　　“就是你，别左看右看了。”
　　白浩回过头去，便看见了刚才给自己钱的那名金发女生气喘地跑到自己面前。
　　“请问……你有没有看见一个银色头发的女孩子从房顶上跳过啊？”叶灵儿喘息着问道。
　　“没有没有，银色头发的女孩子我从没见过，更没看见过什么女孩子从房顶上跳了。”白浩额头滴下冷汗，矢口否认，就连自己有些惊慌的语气都没注意到。
　　叶灵儿抬起头来看向面前男生，待看清他的样子后，不由微微一愣，脑中闪过了什么。
　　看着面前金发女生愣神的模样，白浩心里一惊，难道这么快就被她识破了？不可能不可能，我两个姿态的样子天差地别，性别都不一样，是不可能被认出来的！
　　被她如此看着，白浩有些发虚，连忙道“如果没什么事的话，我就先走了，再见！”说完，不等她反应过来，连忙脚底抹油跑路。
　　“等等！”
　　看着白浩迅速消失的背影，叶灵儿有些恍然，她感觉这个年纪和她相仿的男生好像有点面善。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#2～好奇

　　看着身影消失在街角的男生，叶灵儿回过神来，刚想追上去弄个究竟，身后便传来了一个略带气喘的女声叫住了她。
　　“小姐，我，我可算找到您了，您怎么不说一声就，就出来了啊。”
　　叶灵儿回过身去，却见一名身穿女仆衣饰的女生向自己跑了过来。这是跟随她一同来到这个城市服侍她的侍女，同时也是跟她关系最亲近的人。
　　“只是心情有些不好，出来散散心罢了。”叶灵儿眼神略一柔和，摇了摇头。
　　“是为那个事情么？”女仆女生一愣便明白了过来，小声道。
　　“嗯。”叶灵儿微微点头，随后又立马摇了摇头“不过，现在已经没事了。”
　　她回想起刚才救了自己的那个女孩子，心中原本的不悦与烦躁瞬间被一扫而空，取而代之的是对其的好奇。
　　虽然与那两个魔人的接触只有短短几十秒一分钟的时间，但叶灵儿却深知他们的实力，而那个女孩却仅仅在一瞬间便将那两个她完全奈何不了的魔人摆平了。明明是那么可爱的女孩子，却拥有着与其外表极其不相符的强大实力，不管是谁都会感到好奇的。
　　不过，更让叶灵儿颇感奇怪的是，那个女孩子明明拥有那么强大的实力，长得还那么可爱，为什么会没钱吃饭？
　　拥有着那般强大的实力，协会给她的待遇应该不会让她出现吃不上饭的窘境吧？
　　但这些都不是最在意的，她最在意的还是那个女孩子。至于袭击自己的魔人，她并没有放在心上。
　　“什么没事啊！小姐，您这一身哪里像是没事的样子啊！”女仆女生有些焦急的嗓音打断了叶灵儿的思绪。
　　“小洁，不用担心，我真的没事，刚才只是走着没看路，摔了一跤，刮伤的。”叶灵儿瞥了一眼自己胳膊上的细小刮伤，拍了拍身上有些沾污的衣裙。
　　“还好还好。”小洁松了口气“我刚才听说这边出现了魔人，还以为小姐你被那些可恶的魔人袭击了呢。”
　　“小洁，你担心过头了，就算那些魔人袭击我，也不可能伤到我的，别忘了，我也是能力者呀？”叶灵儿眨了眨眼道。
　　“我知道小姐很厉害，但我还是担心小姐的安危嘛。”
　　“好了，不说这些了，我们快点回去吧，全身弄得这么脏，我有些难受。”叶灵儿自顾自得向着远处走去，名为小洁的女仆赶紧跟在身后。
　　“小姐等等我！”
　　回到住处的叶灵儿，脑中依旧是那个女孩子的身影，已经在她脑中挥之不去了。
　　现在回想起来，当时女孩出现在自己面前，与自己对视的那一瞬间，叶灵儿还是有些心悸。
　　强大的实力，宛若童话般的容貌，那个女孩精致得就像是从幻想中走出来的人偶一样，漂亮到她都无法用言语去形容。
　　根据她的推测，那个女孩子能够在一瞬间将两名可能是A级的魔人击败，那她的实力至少都得是S级。
　　但就她所了解的那些S级能力者中，根本就没有这样一个拥有显著外貌特征的女孩子，难不成她是更高级的能力者？
　　这可能么？这不可能！整个世界SS级能力者屈指可数，一个手就能数得过来，而且各个都是赫赫有名，家喻户晓的人物，被不少人当做英雄来崇拜。
　　拥有那么强大的实力和显著的外貌，那么在网络上应该会有不少她的信息吧？
　　裹着浴巾从浴室出来的叶灵儿当即拿起手机，将那个女孩的特征输入到搜索框里，然而反馈回来的信息却让她大失所望。
　　符合搜索条件的信息不少，其中热度最高的是一条标题为《银月鬼姬，史上第一个被冠上称号的最强能力者！》的贴子。
　　这个所谓的银月鬼姬，叶灵儿多多少少还是知道一些的，毕竟这可是过去风头最盛的一号人物了，在当时比那些SS级能力者还要出名，甚至还被不少人给神化了，将其作为神一样来追崇。
　　但就是这样一个人，却没有人见过她的真面目，乃至于她的存在都是个疑问。毕竟在当时那种绝望的环境中，人们都会本能的寻求希望，一个能将他们从水火中拯救的希望，而她很明显就充当了那个希望。
　　查不到自己想要的信息，叶灵儿叹了口气，却是忽然想起，之前自己不是给她转过账么，可以从这里入手。
　　这样一想，叶灵儿在上面操作了起来，却换来了深深的失望，她转账过去的那个账号跟空号差不多，根本就没有什么有用的信息，里面仅有的几张照片也都没有那个女孩的影子，而是几张风景照以及美食照，还有一张拍摄角度似乎是误将一个年轻男性的部分脸颊拍了进去的照片。
　　目光被吸引了上去，在这张照片上看了半天，叶灵儿也没看出什么端倪来，便放弃了。
　　“小姐，洗完了吗？我帮你把衣服拿来了。”门外响起女仆小洁的声音。
　　“进来吧。”叶灵儿放下了手机，看着走进来的小洁“我的入学手续办得怎么样了？”
　　“小姐放心，我已经办妥了，过几天就要开学了，到时候我送小姐去。”
　　“嗯。”嘴上应声，叶灵儿心里却在想着其他事情。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#3～嫉妒老子长的帅就直说！

　　斜阳洒下的余晖映照在城市的八街九陌，将人影拖得老长。
　　人来人往的某条街上，白浩满头汗水地坐在一家店铺门前的台阶上，歇着气。
　　经过一个下午的‘奋战’，灰头土脸的白浩也碰壁了一个下午，比上午还惨。
　　他甚至都有些怀疑，这些面试官是不是都是从一个地方出来的？那套婉拒的措辞说得基本没差，就像是专门受过训练一样。
　　白浩喘着气喝着水，身上散发出来的香味被微风带去，惹得路过的旁人纷纷斜视，那略带着一丝古怪与难以言喻的眼神仿佛在说“你一个大男人喷一身香喷喷的香水，还如此招摇大摆的走在街上就不会害臊吗？”
　　这些目光，白浩早就习以为常了，却不甘示弱，向那些向自己投来怪异视线的人回蹬过去，或者直接无视，当然这些路人也并不会与他计较什么，不然的话很可能就会被当成gay。
　　不过，关于自己身上散发出来的像是女孩子特有的香味，白浩还是非常清楚的，说白一点，这就是他的体香。别的男生出一身汗，那只会散发浓烈刺鼻的汗臭味，而他却只会散发出如喷了香水一样沁人心脾的花香。这给曾经的他造成了不小的困扰。
　　虽然那种有色目光他已经习惯了，却不代表，被人以那种眼神看待不会感到难受，当然这仅限他目前的男性模样。如果是换成女性模样的话，这会给他加不少分。
　　平时男性模样时，白浩会尽量避免让自己出汗，今天也只是特殊情况罢了。
　　在这熊熊烈日之下，还要到处奔波找兼职，可真是辛苦死他了。
　　然而即便如此，今天一天的时间仍旧在外面白跑了一趟。
　　此刻的他，是又累又饿。
　　抹了一把汗，白浩掏出手机看了一眼自己那从零涨到九百多块钱的余额，不由有些感激那个金发妹子的慷慨解囊。
　　“想不到她还挺大方的，居然给了一千，难不成那个妹子其实是个富婆？”白浩咂了咂嘴。
　　在这年头，能救助街头陷入窘境的人十块二十块的人已经很难得了，更别说这个妹子一出手就是一千块，而且连眼睛都没眨一下，这可不是一笔小数目啊。
　　这样一回想起来，白浩才注意到，那个金发妹子似乎还是个挺漂亮的女孩子来着。
　　那就不能叫富婆了，应该叫富美少女！如果能傍上这个富美少女的话，那他以后是不是就不愁吃不愁喝了？！也用不着像今天这样出来辛苦找兼职还要遭受别人的白眼，这多委屈呀。
　　这个念头刚一出现，就被白浩给否决了，他可不是那种吃软饭的男人，靠自己吃饱饭那才是真男人！
　　身上这一千块钱，也只是借着那个妹子用来应急的，以后肯定是要还的。
　　不过，就算真的吃别人的软饭，他也不会用现在的男性姿态，他可丢不起这个人。而如果变成女孩子的话，那么吃软饭就名正言顺了！不，也不能再叫吃软饭了，说法应该换成包养才更加贴切。
　　白浩摇了摇头，将这些乱七八糟的念头摒弃，歇够了，看了一眼天色，差不多快要入暮了，这个时间点也不可能再去找兼职了。
　　今天一天四处奔波可算是白忙活了。
　　“哎，回去吧。”从阶梯上站起身来，白浩轻叹一声，迎着暮阳，朝着自己的居住地走去。
　　漫步路过一家面馆，嗅着飘来的食物味道，白浩摸了摸自己的肚子，感受着里面空荡荡的，咽了咽口水坐在了店门前一张空着的桌子旁。
　　有了那个妹子给的一千块，他现在也是一个手握大款的人了，在吃的这方面，他可不想亏待自己。
　　“老板，来一碗牛肉面！”白浩吆喝一声，底气十足，这就是有钱任性的感觉！
　　“好嘞，牛肉面稍后就来。”
　　“老板，结账！一碗牛肉面。”这时，旁桌的一位刚刚吃完的客人传来声音。
　　“好～，一碗牛肉面，一共二十块钱，扫桌面的码就可以了。”
　　？牛肉面二十块一碗？
　　听到这话，白浩一瞬间警惕起来，抬手马上对着店内叫道“老板，我那碗牛肉面的牛肉，可不可以换成鸡肉或者鸭肉？”
　　他这话一出口，旁边刚要离开的客人不禁投来奇怪的视线，却是被白浩无视了。
　　“哎，现在的小年轻不容易啊。”不一会儿，一名看起来淳朴老实四五十来岁的中年人走了出来，端着一碗冒着热腾白气的牛肉面放在白浩面前，打量了一眼一身廉价货还洗得发白的白浩“这算我请你的，就按照普通面的价格给你。”
　　“啊，谢谢老板！”听着这句话，白浩越发觉得这老板和蔼“以后我一定常来照顾您的生意！”
　　老板笑了笑没多说便回到了店里继续忙活了。
　　从竹筒里拿出一双筷子，白浩迫不及待开吃了。
　　还真别说，就从这味道方面来看，这牛肉面绝对值二十块钱了！
　　吃饱喝足，结完账后，吊着牙签的白浩朝着自己的居住地继续慢悠走去。
　　在路过之前的事发地时，白浩的脚步略一停顿，瞄了一眼被不少路人驻足围观的两家受损店铺，战斗留下来的破坏还没有被清理，那两栋房子的主人也正在向处理这件事的后勤人员哭诉着。
　　他们遭受的损失理应是由能力者协会进行赔偿的，但如果这不是注册能力者导致的话，则由他们自己承担，或者找到之前在这战斗的人索要赔偿。然而他们很倒霉的是，事发时并没有目击者，哪怕是附近的监控都在那时的战斗中被损坏了。
　　说起来，他好像也是之前战斗当事人之一？
　　想到这里，白浩赶忙抬脚快速离去，他可不想被人给逮着了，现在的他虽然有一点存款，但这却改变不了他现在穷困潦倒的现状。
　　转过一个街角，白浩看见了与自己对向走来，头染各种非主流颜色有点流里流气的三个精神小伙，他打算无视这三个似乎在哪里见过的家伙直接回家。
　　但事情总会事与愿违。
　　三个精神小伙中领头的黄毛，他今天的心情非常非常不爽，好不容易逮到了其他能力者不在的空档去搭讪漂亮妹子，释放自己，而那个漂亮妹子也非常识趣要配合他们进行一些舒服的活动时，不知道从哪里突然窜出来了两个可恶的家伙，不仅搅黄了他们三兄弟的好事，还将他们都给揍了一顿扔进垃圾堆里，还差点背了黑锅。
　　可以说，他现在的心情差到了极点。那种被人狠揍狠耍了一顿却又无处发泄，只能打碎了牙肚里咽的感觉，真的令他非常不爽不舒服。
　　他现在很想找一个沙包揍一顿发泄发泄心中这股淤积得仿佛下一秒就会爆发的怨恨。
　　就仿佛是老天开眼了让他发泄这股怨恨一样，让他发现了一个可以让他为所欲为的‘沙包’。
　　黄毛与身边的红毛绿毛打了个眼色，三人迅速朝对向走来看起来像是学生一样年轻青年围了上去。
　　“小子，哥几个找你有点事儿，咱们去里边聊聊？”
　　看着突然快步走上来，拦住自己去路，一左一右搭上自己肩膀的红毛绿毛，以及面前面色不善的黄毛，白浩感到郁闷不已。
　　我都尽量装作没看见你们了，怎么还是被找麻烦了？
　　真是倒霉，人在路上走，祸从对面来。
　　找了一天兼职，受尽白眼，本以为可以好好回家躺进温柔乡治愈一下的，结果却被几个社会不良围住了。
　　我跟你们素不相识，没仇没怨的。看他们的脸色，怎么搞得好像是被谁给揍了一顿，要在自己身上找回面子？
　　这三个家伙身上一股子好像在垃圾堆里滚上了几圈的怪味，也让他不由蹙了蹙眉。
　　而就是白浩面部这细小的变化，落在黄毛的眼中，更是让他火冒三丈。他心情本来就非常不爽了，想找个‘沙包’泄泄火，却还被‘沙包’给摆脸色看？这他能忍？
　　“小子？你还不乐意了是不？”黄毛当即便搭上白浩的肩膀，也不管他的意愿，便强硬地搭着他朝一旁不起眼的小巷子走去，红毛绿毛断后，表现得好像几人很熟一样。
　　“那个，几位大哥，你，你们找小弟有什么事啊？”白浩面部微微抽搐了一下，马上摆出一副讨好般的笑容。他并不是真的对这些家伙服软了，纯粹只是不想惹事，只想早点回家罢了。
　　而白浩这副示弱的模样，落在黄毛眼中，让他倍感满意。他们这种人最喜欢欺负的就是这些软柿子！
　　看着他们一个劲的讨好自己，别提有多愉悦了多爽了，于是黄毛改变了主意。
　　“小子，我看你还不错挺顺眼的，就不揍你了，不过，哥几个最近手头有点紧，想找你借点钱用用。”三人将白浩堵在小巷子里，黄毛伸出食指，一缕小火苗腾起。
　　“哈？”虽然早就知道被他们围堵会是这个下场，但现在的白浩对于钱这事，可是攥得非常紧的，自己吃饭都成问题，怎么可能把钱给他们，更何况这钱还是他借着人家的，就更不可能了。
　　“不是，大哥，你们看看我这一身行头，像是手头有钱吗？我连饭都快吃不起了，哪里还有余裕贡献给大哥你们的啊？”瞥了一眼黄毛那如打火机般的食指，白浩摆出一副为难的神色。
　　“没钱？没钱你喷什么香水啊？！”黄毛脸色立刻就变得不爽了，怒斥道。
　　被黄毛这么一蹬一骂，白浩顿时心生不悦，回个家还要这样受气？
　　你以为我想喷啊，这是人家的体香好不好？！
　　白浩忍无可忍了，刚想要发难，却是被旁边的红毛给打断了。
　　“老大，我感觉这小子有点不对劲啊。”
　　“怎么不对劲了？”黄毛看过去。
　　“正常人会喷这种香水吗？这种香水闻起来好像是妹子们才会喷的那种香水吧？而且，老大，你看这小子，虽然长相不怎么滴，但这细皮嫩肉的……”红毛顿了顿“他不会是那个吧……”
　　这句话一出口，黄毛三人看白浩的目光顿时变了味。
　　而白浩一听这话，再也忍不住了，出手快准狠，趁其不备，在他们完全没反应过来之前，一拳一个呼在他们脸上，不到两秒便将三人给撂倒了。
　　“嫉妒老子长得帅就直说！用得着这么拐弯抹角的吗！”这句话着实是触及到了白浩的底线了。
　　李妈妈的，打劫也就算了，居然还敢侮辱我！我身上香怎么了！我身上香就不行吗！
　　白浩啐了一口，心里顿时舒畅多了。
　　“老大，这这，这家伙居然敢打我们啊？”躺在地上的绿毛捂着脸，有点结巴。
　　“我刚才说错了什么吗……”红毛被打得有点懵。
　　“该死！给我上！好好收拾他一顿！MD，哎哟喂！”黄毛捂着鼻子刚要起身，便被回过身来的白浩补上了一脚，随后头也没回便离开了。
　　“小子，你给我等着！”看着丢给自己一个潇洒背影的白浩，黄毛恶狠狠地道。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#4～问要钱

　　缓缓走回家门，白浩才想起来那三个精神小伙为什么有点眼熟了，这不就是他之前救那个妹子时，不经意间看到的躺在垃圾堆里的那三个家伙么。
　　难怪他们身上有一股刺鼻的气味。
　　想到这里，他看了眼自己的右手，不由感到一阵小恶心。
　　还是赶快回家洗洗吧，有点脏。
　　白浩的住所在一片老旧小区里，这里虽然环境相比其他地方稍微差了一点外，其实各方面都还是非常好的住处了，尤其是性价比，对他这种经济状况的人相当友好。
　　掏出钥匙，打开房门，随手将在外面顺路买的一些食物仍在桌子上，又去洗手间洗了一下手，回到自己的房间，便如同一条咸鱼一样直挺挺地趴在了柔软床铺上。
　　在外面跑了一天了，期间还发生了一两件事情，这着实是把他给累着了。
　　白浩在心里盘算着一些事情，不知不觉便睡着了，待得他意识再清醒过来时，已经到了晚上八九点钟了。
　　白浩从床上爬起来，伸了个懒腰，回到黑漆漆的客厅，借助着自己那不同于普通人的视力，客厅里的一切都清晰得趁现在他的眼里。
　　在黑夜之中，哪怕不开灯，也并不影响他的视力。
　　这种方便的能力与他那身实力是在几年前一同觉醒的。而他如今的独自生活也是自那时候开始的，那时一觉起来，与这身实力一同出现的还有自己身体的变化，那段记忆，他至今记忆犹新。
　　为了表现得和普通人一样，白浩还是打开了客厅的灯，暖色调的灯光映亮了整个厅堂。
　　白浩稍微扫视了一眼自己这一亩三分地，然后一屁股坐在了那张老旧的沙发上，依躺在靠背上，将今天的事情稍稍过一下脑子。
　　就按照他今天的这种碰壁一天的情况来看，估计到开学了他都可能还没解决自己的生计，而距离开学也就只剩下三天时间了。
　　那个妹子借给他的一千块钱终究只是权宜之计，暂时减缓一下他的情况罢了。虽说找不到兼职，也不至于会饿死他，但却会让他陷入无路可退的境地。
　　因为到了那个时候，他就会被迫放弃现在的真男人尊严，觍着脸去向自己的父母要钱生活了。
　　不到最后一刻，他是绝对不会放弃自己真男人尊严的！
　　可是，剩下的两天时间，他不想就像今天这样白白浪费掉啊，而且今天碰壁了一天，让他都对自己产生怀疑了。
　　如果剩下的两天，情况与今天的情况一致的话，那他与其在外边受人白眼，还不如把时间都花在让自己快乐的事情上呢！这种衡量一目了然！
　　在脑中做了片刻功夫的思想斗争后，他打定了主意，决定还是先把真男人尊严放下，向父母要点钱过来以维持他今后的生活要紧！
　　白浩从兜里掏出手机，打开黄页，目光紧盯屏幕上备注为‘麻麻’的电话号码，手指颤抖着却迟迟没有落下。
　　白浩咽了咽口水，依旧在做着最后的斗争，最后他的决定还是被他的真男人尊严强行改变了，还有两天时间不是么！刚才还说了不到最后一刻绝不放弃，他还有找到兼职的希望，只要他肯努把力，做出让人舒服的表现来，应该就会被录用了吧！
　　这样一想，他的心里也忽然涌现出了强烈的希望来。
　　然而他的手指却不小心帮他做出了决定，拨通了‘麻麻’的号。
　　看着突然变换的屏幕，白浩呆滞了一瞬间，随后反应过来，慌张得想要去挂断电话，那边却已经接通了……
　　“我可爱的女儿，今天怎么突然给老妈打电话了呀？”电话那头传来清脆略带一丝稚嫩的萝莉音。
　　“呃……”白浩张了张嘴，本来要脱口而出‘没什么事’这几个字却像是卡在了他的喉咙一样只发出了一声轻喃。
　　“喂？女儿酱怎么不出声呀，难道是害羞了？哎呀，和我打电话有什么好害羞的嘛，你身体哪里我没看过呀。”电话那头迟迟没听见白浩的声音，不由再出声，语气里带上了一丝逗弄。
　　“我是你儿子啊！说了多少次了，别把我的性别搞混了！”白浩都快咆哮出声了。事已至此，电话已经拨通，他已经放弃挣扎了，反正，已经不止一次向家里要钱了。
　　“哦，是儿子啊，我还以为是我可爱的女儿呢。”那边的声音在白浩说出这句话后，瞬间变成了平淡的语气，听不出任何感**彩“那么，你给我打电话是什么事呢？”
　　“这个……”白浩张了张口，想要问家里要生活费这句话却有些难以启齿，对真男人来说，这太丢脸了。
　　白浩稍微组织了一下语言后道“老妈，我最近要开学了……这几天我也一直在找兼职的地方，但是……”
　　“也就是说，你没有生活费了是吧？”
　　老妈还是老妈，一言就道出了他的心思。
　　“嗯……”
　　“儿子啊，你也知道我们家一直秉持着穷儿富女的思想，而且从你独立生活开始，所有的一切你都要自食其力，明白吗，这也是我们让你独自生活的原因，所以，儿子，加油！你可以的！老妈给你精神上的支持！”
　　这老太婆不就想逼出自己的原形吗！还说这么多没用的废话！
　　白浩一咬牙，下一句脱口而出的，再也不是那普通没特点的男音，而是清脆如银铃般好听的软糯萝莉音，还带上了一丝委屈“老妈！你忍心让你女儿吃不上饭饿肚子么……”
　　“咦咦咦，女儿酱饿肚子了吗！怎么不早点跟妈妈说呀，妈妈马上给你打钱，一定要吃得饱饱的哦！”那边传来心疼关心又热切的声音，语气与刚才的漠不关心截然相反。
　　“妈妈好久没有听见女儿酱的声音了！怪想念的，所以，今天女儿酱和妈妈多说说话！”
　　这就是他老妈对待他的两种态度，对待男性的他漠不关心，对待女性的他百倍关爱。
　　...
　　洗完澡的白浩站在镜子前，目光落在镜面上那道娇小的身影。
　　三千银丝如绸缎般沾着粒粒珍珠顺着柔肩披散而下，长而浓密的睫毛如小扇子般一眨一眨，赤红的眸子明亮若红宝石般充满动人神采，精致小脸蛋白皙透红，无任何妆容粉饰，透着一股清晰脱俗的天然美感。
　　玉白无暇的香肩，如同羊脂玉般水灵柔嫩的肌肤没有一丝瑕疵，分明锁骨与稚嫩的身体如青涩的果实般带着一股极致的诱惑，但却在下一刻被淡弱红光包裹，红光散去时，一套带有洛丽塔风格的连衣短裙遮蔽了那完美无瑕般的躯体，裙摆之下，一双修长稚嫩的美足，光滑白皙的脚踝上系着一个小巧的红宝石脚链。
　　镜中女孩就宛若是从童话中走出来的精致人偶般，仿佛轻轻一碰就会坏掉，惹人怜爱，不管如何看，都没有任何的瑕疵。
　　唯一美中不足的是，那宛若平原般看不出多少起伏的平坦胸脯。
　　这便是她原本的样貌，而真正的名字叫白泠汐而非白浩，白浩是她几年前使用的名字，而那副男性的面貌也是她几年前变成女孩子之前的模样成长起来的样子。
　　她依旧还记得那时一觉睡醒之后，突然发现自己大变模样，而她老妈还在旁边一边微笑地说着“手术非常成功哦～”，一边把懵逼之后吓得大哭起来的她抱在了怀中安慰的记忆。
　　而那一刻也是她人生巨大的转折点，她的能力实力也是从那一天开始觉醒。
　　变成女孩子一个月之后，被迫离家开始独自生活，虽然当时她的父母也万般不愿，可还是一把鼻涕一把泪地把她从家里给赶了出来。
　　值得庆幸的是，她虽然变成了女孩子，可却还能通过其他东西变回男生，也就是她脚踝上的那条红宝石脚链。
　　这是她母亲因为她撒娇耍小性子，拗不过她，才帮她制作的回转装置。
　　这条看起来只是装饰的脚链能让她自由地在男与女之间进行转换。
　　也正因为这条脚链才得以让她以原本的男性姿态生活到至今，保全了她真男人的尊严。
　　而她男性的样貌也充当着保护伞，保护着她安然无恙地生活到了今天，否则就以她现在的真面目跑出去的话，要不了多久估计就会被一些不怀好意的怪蜀黍盯上，或者是被警察蜀黍当做是走丢的小女孩带去局里。
　　这条脚链让她拥有能随时变回男性的功能，却也会在她变回男性时封印住她大部分的能力，但这并不碍事。
　　至于自己变成女孩子这件事到底是否是她母亲所为，她觉得她母亲并没有那么大的能力，能在一夜之间，并且还是在她毫无察觉的情况之下，硬生生将她从一个男孩变成女孩，而且是非常彻底。
　　自己到底是因什么而变成女生，这是她至今都一直在寻找的答案。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#5～暗流涌动

　　月悬高空，繁星满天。
　　一间被清冷月光映射的办公室，昏暗的光芒衬托着房间的寂静。
　　办公室内的陈设很简洁，除了一些简单的装饰及两株绿植外，便只剩下中间那套办公桌与老板椅。
　　背对着办公桌，面向窗外的老板椅上坐着一道略显高大的男性身影，而办公桌前也毕恭毕敬地站着两道身影。
　　借着房间内的昏光，能够勉强看清这两道身影的轮廓特征，健壮的体格，如一块块石头般充满爆发力的肌肉，另一名，一双巨大的铁钳，在月光映射下闪烁着摄人的寒芒。
　　他们便是之前袭击叶灵儿不成，反被路过的好心市民一击锤飞的海鲜二人组。
　　“事情办得怎么样了？”深沉的中年男音从老板椅后淡淡响起，打破房间的沉静。
　　“失手了……”那两道身影对视了一眼，拥有一双铁钳的海虾魔人虾须开头小心翼翼回道。
　　“你说什么？！”房间寂静了两秒钟，老板椅快速旋转过来，坐于其上的中年男人猛得拍桌而起，惊怒道“失手了？！”
　　虾须与鱼嘴魔人被他这突然的举动吓了一跳。
　　“是的……失手了……”虾须微微垂下头，回答道。
　　“你们两个是饭桶是废物吗！我废了多大的功夫才调查到了她的情报，还给你们创造了那么好的机会，居然失败了？！”中年男人怒骂连连“你们知不知道，我为你们安排的这一切得冒多大的风险？把在那几条街巡逻的能力者调离，这若是被其他人察觉到什么，哪怕是我也没办法简单开脱！她背后的家族你们又不是不知道！如果被他们发现，恐怕我这一辈子就到头了！”
　　“一开始你们是怎么向我保证的？你们不是说十拿九稳吗？！而你们结果却失手了？你们想害死老子啊！”中年男人几乎是怒吼出声，声音之大仿佛连整间房间都在颤抖一般，其剧烈起伏的胸口显示着他被气得不轻。
　　“咕噜噜，可这也怪不得我们啊，我们本来是十拿九稳，甚至可以说只要不出问题，我们这次就得手了！”虾须抬头望向男人，语气显得很是无辜。
　　“那你的意思是，是我这边的问题喽？”男人依旧是怒不可遏。
　　“不不不，我不是这个意思，您这边一点问题也没有，这完全是个意外。”虾须连忙摆手，随后将来龙去脉道出“一开始，一切都按照计划进行得非常顺利，中间也没出现任何差池，可就在最后关头，我们本来是要得手，马上就可以将那个小丫头抓回来的。”
　　“可就在这最后的节骨眼出了岔子……”
　　“在最后失败了？被其他能力者发现了？”中年男人脸色一沉。
　　虾须与鱼嘴对视一眼，摇了摇头道“我们也不太清楚，在最后我们本来是抓住了那个丫头的，可突然一阵风袭来，我们就被打晕了，我们醒来之后，就赶紧跑来找你汇报了。”
　　“一阵风袭来你们就被打晕了？你们两个都是被评级为B级无限接近A级的魔人！没有A级顶尖或S级的实力，谁有这个本事能在一瞬间打晕你们？你们当我三岁小孩呢？”中年男人叫骂道“这种小城市，顶多也就只有A级小神级别的能力者，根本就不存在能够在一瞬间打晕你们的人吧！”
　　“况且，这个城市仅有的一个A级能力者还是我这边的人！”
　　“可事实就是我说的那样啊，我们在一瞬间就被人给打败了，如果不是我们异于常人的体质，今天能不能回来都还是个问题，我没必要撒谎骗你。”虾须很无辜，被不知道是什么的人给打晕还差点丧命，好不容易回来了却还被骂了一个狗血淋头。
　　“那你们有没有看清打败你们的是什么人？”中年男人打量了一眼虾须和鱼嘴两人还带着一些伤势的身体，知道事情可能是真的超出他的预料了。
　　“没有，那个人身手太快了，我们连反应时间都没有，别说看到他了，我们连他的影都没见着。”
　　“就是就是，俺这一身防御力都还吃不消那个家伙一拳。”鱼嘴跟着附和。
　　“一拳？”注意到鱼嘴所用的描述词，中年男人摩挲着下巴眯起眼睛，望向鱼嘴。
　　“是啊是啊，虽然俺和虾须已经恢复了一些伤势，但那个拳头依旧还映在俺的身体上呢。”为了印证自己说的属实，鱼嘴上前一步将自己的腹部显露出来。
　　在微弱的月光下，只见其肌肉虬结的腹部上，凹陷着一个清晰可见的小拳头，不管周围的肌肉再如何蠕动，都没办法立即将其抹去。
　　“该死！”中年男人见后略微思索了片刻，随后拳砸桌面，办公桌直接炸裂成木屑，脸色阴沉，转向鱼嘴两人“那你们的身份没有暴露吧？叶家的那个丫头知不知道？”
　　“没有，我们的身份，一个字也没暴露。”虾须连忙点头。
　　“那就好，这还是首次行动，叶家丫头也没出什么事，她的家族应该不会把这件袭击事件放在眼里。”中年男人沉声道“至于那个出手之人，我并没有什么印象，也不可能是傍上有名的能力者，估计是路过的其他隐藏能力者，只能算是我们运气不好。即便如此，这次我也是冒了很大的风险了，既然失败了，那么在短期内，就没办法再出手，否则就会引起叶家的注意。”
　　“你们回去，把这事告诉你们那边的人，暂时先收手，等待下一次时机，下次再动手时，务必做到十层把握！不能出任何岔子！”中年男人转过身，透过玻璃窗目视远方，沉声道。
　　“我们知道了。”虾须沉默了片刻点了点头，转身刚要离开。
　　“对了，你们应该知道，我协助你们做这些事情风险很高，所以，告诉你们上层，这次交易，我需要一个更满意的价格！到时候一有动手的机会，我会再告诉你们。”中年男人说完挥了挥手，便不再看他们一眼，只是遥看远方的目光中有着蓬勃的野心。
　　离开能力者协会的虾须和鱼嘴潜伏于城市的某处地下水道中。
　　“虾须，俺们就这么空手回去的话，恐怕虚眼不会轻饶了俺们……”
　　“咕噜，这点不用你说，失败者的下场，你我心知肚明，所以，与其回去可能会受到惩罚，还不如再赌一把！我的想法是，我们自己找机会再下手一次，倘若这次真的是那个丫头运气好恰巧碰到了隐藏于普通人中的高手，那么下一次，我们就不可能会失手！”
　　“虾须，俺也是这么想的！”
　　“咕噜噜，那就这么定了，我们先把伤养好，之后再去找时机下手！不成功便成仁！”
　　嘤嘤嘤～要票票～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#6～开学

　　叮铃铃铃～
　　一阵清脆悦耳的铃音忽然自安静的房间中激烈得摇响。
　　被阳光直射着一脚的床铺上，一个小巧蜷缩的隆起轮廓微微蠕动了一下，一只白皙细嫩的小手从薄被中伸出熟稔地摁下放在床头柜一直扰人清梦的小闹钟。
　　铃声戛然而止，而那只小手也再度缩回了薄被中，没了动静。
　　从窗外透射而进的朝阳悄悄地从床脚慢慢地朝床铺上攀爬蔓延。
　　叮铃铃铃～
　　没过一会儿，清脆的铃音再次激烈响起，试图将床铺上那只小懒虫给揪醒。
　　而一只白嫩的小手却是在铃声响起不到一秒的时间，从薄被里探出‘啪’的一声打在了闹钟上。
　　暖阳继续朝褶皱的床铺上爬去，像是要将这里给占领一样，直到一只系着小巧红宝石脚链的雪白美足被纳入了暖阳的怀里。
　　叮铃！！
　　吵闹的闹钟再次打破房间里惬意的宁静，那只小手似乎再也忍无可忍了，以迅雷不及掩耳之势，将发出刺耳声音的烦东西给拍飞了出去，与墙壁来了个亲密接触变成了稀巴烂，无数零零散散的零件散落一地，房间里一瞬间又恢复了清净。
　　“烦人！”床铺上的身影微嘟小嘴呢喃一声，随后翻了个身寻了个舒服的姿势再次熟睡了过去，而盖在其娇小身躯上的薄被似乎被她给当成了抱枕扭成一团舒舒服服地抱在了怀里。
　　没有了夏被的遮掩，娇小的身姿彻底显露了出来。
　　银白色如丝绸般的长发有些乱糟糟地散乱在褶皱的床垫上，明显大了好几号的白色T恤衫就如同一件齐臀的超短裙一样套在那慵懒的小人儿身上。
　　两条巧夺天工犹如艺术品般的修长嫩腿就这样随意摆放着，这还不是最让人血脉贲张的，但最不雅观的却是在那宽松白色T恤衫的衣摆之下白嫩嫩的一大片，没有任何遮掩能够一览无遗，看得一清二楚，是这个房间里充满诱惑夺人眼目的风景，然而其本人似乎还没有任何察觉。
　　阳光再度爬升，将女孩下半身全部包裹了进去，温暖着女孩子最容易着凉生病的部位。
　　当当当～
　　又是一阵悦耳的声音响起，紧接着响起歌声“猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个孙行者～。”
　　女孩弯弯的月眉也在这声音响起的那一刻，拧在了一起，伸出一只手就向着声音传来的方向抓去，摸索了半天才将一块板砖抓在了手中。
　　下意识抬起作势就要将手中物品扔出去时，似乎是察觉到了手中拿着的东西尺寸不对而在半空停滞不前，女孩缓缓睁开了那双惺忪迷离却妖异漂亮的宝石眸子瞥了过去，在呆愣了一秒钟后，脑中思绪才缓慢流动起来，明白了到底是怎么回事。
　　葱指在屏幕上点了一下，然后将手机凑近到耳畔，话筒里传出一个男生的声音“给你发了那么多条信息，却一个都没回，我就知道你这小子肯定又睡死了，难道你忘了今天是什么日子了吗？！”
　　这句话完全就没过女孩的脑子，下意识便脱口而出“请问你是谁呀？”
　　话音一落，电话那头沉默了，似乎是从女孩那娇嫩柔糯的嗓音里听出了惺忪的睡意，而不忍心再出声去打搅她一样。
　　片刻后，对面说了一声“对不起，打扰了，我好像打错电话了。”便挂断了电话。
　　女孩也没去管那么多，把手机随意一丢，拿着夏被当抱枕继续补觉，忽然间，她似乎是感觉到了什么不对劲，秀眉一蹙，向下伸去的手探到了自己的腿喵间，轻轻一摸，身体也随之一颤，然后整个人迅速在床上坐了起来，那双睁开的宝石眸子中的惺忪睡意依旧没有褪去，但脸蛋上却浮现出了一丝不可遏制的娇人红霞，煞是可爱。
　　依旧处在朦胧状态的白泠汐歪了歪头，脑袋上那根呆毛也随之歪向一边，宽松的T恤衫一点也不合身，衣领滑落，露出一侧粉喵嫩玉肩，在阳光底下更显白皙。
　　保持这种状态的白泠汐呆滞了片刻，才总算是缓过神来，想明白了自己刚才的动作到底有多么不知廉耻，随后脸蛋微红，微微低下头，目光没有任何障碍地盯着伸出一双大白腿的衣摆，那里面什么也没穿，光溜溜的，虽然并不碍事甚至还有那么点小舒服，但身为女孩子却不穿内衬，总归有些羞耻的，哪怕身处在没有其他人的自己房间里。
　　她低声喃喃道“是不是应该去买几条女生穿的胖次了？”
　　自打她变成女孩子以来，从来没有买过女孩子的衣物，因为她平时都是保持着男性的状态，所以认为完全没有买女孩子衣物的必要，甚至还能省下一笔小钱给她干其他事情。
　　不过归根结底还是，她舍不得用自己的钱给自己买衣服，反正也穿不上不是？
　　而就在这时，之前的歌声又传来了“猴哥猴哥，你真了不～。”
　　白泠汐目光瞥向在旁边微微震动的手机，拿起来也没看上面是谁打来的，便接听了“喂？哪个？”
　　那边还没开口，听到她的声音便沉默了。
　　“喂？喂喂？”白泠汐眉头一蹙，心里却在想，这人有病吧？大清早的打电话来吵人睡觉。
　　“啊，不好意思，我打错了！”那边似乎是刚刚反应过来一样，说完这句话就欲要挂断。
　　白泠汐听着这有点耳熟的声音，微微一愣，瞥了一眼屏幕才总算明白过来是谁给自己打来的，连忙道“等等！请问你……是不是找我哥哥白浩？”
　　那边的男生反应迅速连忙应声“对对对，我找白浩那小子，我是他死党，你……是他的妹妹？”
　　“嗯，是的。”白泠汐应了一声后，那边传来小声絮语“奇怪，这家伙什么时候有妹妹了？我怎么不知道？”
　　“那个，不好意思，我是白浩哥哥的远房表妹，暑假来这边玩，所以暂住在哥哥家的……”
　　“哦哦，原来是这样啊！真是不好意思……”
　　“请问，你找白浩哥哥有什么事么，他去洗漱去了……我现在就把手机给他。”
　　“啊，不用不用，我找他其实也没什么大事，不过，妹妹呀，这个城市最近的治安不是太好，有不少邪恶又可恶的魔人出来作恶，你一个女孩子家家的出来会非常危险，甚至还可能会被一些心怀不轨的奇怪大蜀黍盯上拐走。所以说，妹妹，你如果想出来玩的话，身边就必须要有一个能给人带来安全感的男人来为你保驾护航，保护你的安全。打个比方，就说我吧，虽然我的身手比不上那些练过的练家子或能力者，但若只是对付几个小混混的话还是手到擒来的。所以，妹妹你下次要出来玩的时候，身边没有这么一个人选的话，就给我打电话！我一定会保护好妹妹你，不会让你受到一丁点伤害的！”
　　听着对方激动的话语，白泠汐蹙了蹙眉。
　　这家伙还挺会套近乎的啊？这还没说上两句呢，就妹妹，妹妹的，叫得那么亲切。
　　不过从这家伙的话语来看，这是想要撩我？我拿你当兄弟，你却想要上我？
　　白泠汐略一沉默刚想回绝，心里却忽然涌现出了一个鬼点子来，眸中闪过一丝狡黠，嘴角勾起一丝可人的弧度，用着甜美的嗓音回道“好呀～，那就谢谢大哥哥你喽？到时候我一定会找你哒！”
　　“好！妹妹肯信任我，将安全托付于我，那我肯定全心全力给妹妹一个十足的安全！”
　　“妹妹呀……”
　　听到对方还要念叨什么，白泠汐就有点不开心了，打断了他的话“啊，我哥哥来了，我把手机给他！”
　　电话那头还想说些什么，便听到了一个懒洋洋的男音传了过去。
　　“喂？慕容阳，怎么了？一大清早的打我电话？”
　　“我说你这小子，什么时候有妹妹的？我怎么一点不知道？”
　　“哦，她啊，她刚才不是跟你说了吗，她是我远房表妹，近期来这边玩，所以暂住我家啊，有什么问题吗？”
　　“没什么问题，我给你发了那么多条消息，却一条都没回我，我还以为你忘记了今天是开学还在睡懒觉呢。”
　　开学？！！
　　捕捉到句子中两个关键字，白浩原本有些浆糊的脑子一瞬间清醒过来。
　　卧槽，这几天玩得太嗨了，完全忘记还有开学这一回事了！
　　如果不是慕容阳突然打电话过来，他恐怕还会接着继续睡个天昏地暗的。大前天晚上他拿到了从母亲那里打过来的生活费后，就没有再为钱而烦恼，自然就窝在了自己的小窝舒舒服服玩了两天两夜。
　　“怎么可能？我正要去学校呢。”白浩故作镇定道。
　　“那就好，那我挂了，等会儿路上见。”
　　滴嘟～
　　电话一挂断，白浩连忙从床上下来，拿着丢在一旁的衣物迅速穿戴好，然后跑去洗手间整理了一下衣冠，因为女生是不会脏的，所以连洗漱等等都直接省去了，到客厅提着挎包便夺门而出。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#7～她想要什么，我给她买！

　　走在去往学校的路上，白浩连连哈欠，抬头看了一眼已经不算早的明媚天气。
　　事实上昨天晚上他玩到了两三点钟才睡下，七点钟就被叫醒了，现在的他还处在睡眠非常不充足的状态，这也就是早上闹钟响了好几次，最后还是他基友打来电话才叫醒他的原因。
　　说起来那个闹钟，他买的时间并不长，今天早上那还是第一次使用，就被他一巴掌给摔烂了，那好歹还是花了他十几块大洋买回来的，这么快就死于非命了，他表示有点心疼。
　　不过，这个闹钟也算是尽职尽责了，已经尽到了它应有的职责。实际上，他买下这个闹钟，就是防止他开学当天会睡懒觉而设置的，他还是明白自己的德行，闹钟响一次肯定不会醒，还会引起他的起床气，响两三次的话，也不会醒，但却会把他从美梦中拉出来，这时候他的手机闹钟响起的时候，他就已经有了能够思考的能力了。
　　否则的话，他这部手机估计就会代替那个摔碎的闹钟飞出去坏掉。
　　从这个角度去看待的话，那他还算赚了呢，坏了一个闹钟，保全了一个手机。
　　路过一个早餐店，白浩随手买了七八个肉包加一杯豆奶，边吃边走。
　　换作普通人的话，估计也就吃两三个包子就足够应付一个早上了，但他却不一样，并不是说他的胃口比普通人要大，而是他需要从食物中汲取足够多的能量，否则他手腕上的这条红宝石手链就会因为缺少能量而失去作用，他也就没办法继续维持当前一米七几的男性状态而变回一米四几的本体。
　　所以他吃得比普通人量多的食物并不是为了填饱肚子，而是为了维持姿态以及体内力量罢了！
　　说到食物，那就不得不提钱了，尽管他老妈在最后关头给了他一笔生活费，但这笔生活费最多也就只能支撑半个多月的时间。
　　所以在这半个月内，他还是得必须出去找一份兼职来解决自己的生计问题。
　　虽然他可以向家里要钱，只要变回本体女孩子，这方面就绝对不是问题，但这种行为始终不是真男人行为！他可是要立志成为自食其力的真男人的！而不是那种只会卖萌嘤嘤嘤出卖色相的蠢萌萝莉。
　　既然想到了这个问题，那他就会立马行动起来，打开手机浏览着哪里正在找人手的招聘。
　　在人行道走着的白浩，背后突然传来一股猛推力，惯性导致他向前一倾一个趔趄，待得他回过神来时，一只胳膊已经勾搭上了他的肩膀搭在他的背上。
　　白浩回过头去，正好撞见一个长得有些俊俏的青年对着自己嬉皮笑脸“看什么呢？那么入神？难道是看到了什么美女了吗？！”
　　“慕容阳，我说了多少次了，不要这么突然就勾搭上来啊！”白浩回了他一个白眼，伸手就要将搭在自己肩膀上的手臂拿下去，但这个家伙却勾得越来越紧了。
　　“有什么关系嘛，反正都快是穿一条内裤的好兄弟了。”慕容阳吊儿郎当地道。
　　“想都别想，我永远都不可能和你穿一条内裤！”听着这句话，白浩就感觉自己起了一身鸡皮疙瘩，他一个女孩子怎么可能会去穿别的男生穿过的内裤，那多不卫生？就算是洗得非常干净，他的内心也是拒绝的。
　　“别这么说嘛？那多伤人啊？”慕容阳笑嘻嘻道，然后凑近嗅了一口又道“啧啧，你身上这股香味真是令人心情舒畅啊，从来没改变过，如果不是知道你人的话，让人还以为你是娘娘腔呢。”
　　白浩白了他一眼，满不在乎地淡淡道“早就有不知道有多少人是你这种看法了，我都无所谓了，而且这个味道我又没办法去控制。”
　　“这么说，你这是传说中的体香喽？一开始我还以为你是用了什么特别香味的沐浴露或者香水呢。不过，这种香味不应该是妹子身上才会偶尔出现的吗？”
　　“谁知道呢。”
　　“我说，如果你是妹子的话，利用这种体香，肯定能迷倒不少纯情男生！”慕容阳笑道“至少，我就挺中意你身上这种香味来着，不浓不淡清新沁香，比一些妹子往身上喷的浓浓香水味好闻多了。”
　　闻言，白浩立马将搭在自己肩膀上的手臂拿开，并与慕容阳拉开一点距离，警惕地看着他“我可告诉你，我的性取向还是正常的，我不喜欢男人哈！”
　　“卧槽，在你眼里我就是那种人吗？”慕容阳有点不爽。
　　“你刚才的发言难道不是吗？”白浩瞥了一眼慕容阳，自顾自地向前边走边滑动屏幕。
　　“我那只是有一说一好吧，讲真，你身上的花香比大部分妹子身上喷的香水都好闻啊，我说的可是实话。”慕容阳说完又凑了上去，与白浩并肩而行。
　　“不讲这个了。讲你那个妹妹吧，你这家伙，有一个那么可爱的妹妹居然不告诉我这个好兄弟一声？”慕容阳语气显得有点儿不满“如果不是今天早上我打电话给你，碰巧被你妹妹接了，我现在都还不知道你有妹妹！”
　　“告诉你有什么用？让你天天去献殷勤吗？”白浩投去一个鄙夷的眼神。慕容阳是什么性子，他最清楚不过了。
　　“不过，你怎么知道我妹妹很可爱的？你又没看过她的照片？”
　　“听声音啊，那软软糯糯的声音太棒了！就像天使的嗓音一样听着太舒服了。”说到这个，慕容阳摆出了一副被萌到的样子，哪怕他本身就有点小帅的外貌此刻看着竟然有一股子猥琐大叔的味道。
　　“尤其是被她叫的那一声哥哥，太可爱了！”
　　“你这……有点恶心啊，离我远点。”看着慕容阳那一脸完全沦陷的湿咸大叔模样，白浩有些嫌弃地又拉开了一段距离。
　　说起可爱，白浩心里是有点欣喜又有点抗拒。毕竟每个女孩子都喜欢这些词，他也不例外。何况，他对自己原本的容貌还是非常有自信的！走出去绝对百分两百回头率！
　　就是这么可爱！
　　“你这家伙可真是羡慕死我了，每天都可以听到那么可爱的妹妹叫哥哥。”慕容阳露出一副羡慕嫉妒恨的表情看着白浩。
　　白浩无奈地耸了耸肩，真实的情况也只有他自己才知道。如果他没变成女孩子的话，同时身边又有一个那么可爱的银发妹妹，他自然会高兴，还能时不时的炫耀一番，然而他自己就是那个妹妹，这就有点悲伤了。
　　并不是说他不喜欢做女孩子，事实上，他其实早就已经接受了自己变成女孩子这个事实了。
　　做女孩子也没什么不好的，虽然在某些身体的生理方面有些不适，但总体来说，这个社会提供给女生的便利比男生要好不少，虽然他没体验到就是了，毕竟他是真男人嘛！
　　“我看你一直在看手机，到底在干嘛呢？有什么能比得上妹子重要的？”慕容阳凑了过来。
　　白浩瞥了他一眼，淡淡道“在找兼职，我生活都成问题了，哪里还有什么功夫去管妹子不妹子，自己的生活都解决不了，连妹妹都不会有。”
　　“找兼职？现在的兼职可不好找，而且大多都是黑店，你去了，他们只会把你往死里榨，工资还不高。”
　　“那总比没钱饿死好。”
　　“既然这样，那我倒是建议你去能力者协会去注册成为能力者。”慕容阳道“能力者协会给能力者的薪资待遇可比那些黑店好多了，又属于政府部门，相当于一个铁饭碗，而且在某些情况下还有额外的津贴可以拿，甚至等级高了还可以去接取一些协会发布的讨伐任务，这种任务的赏金可不是一笔小数目！虽然这种工作有很大的生命风险。”
　　“俗话说，富贵险中求嘛，不过，我们也不用去做这些高风险的任务，做一名普通的能力者，平时空闲了就去街上走走巡逻巡逻，那也可以拿到一笔足以生活的工资了，而且，我可是很看好你的！以你的身手肯定能从那些普通人中脱颖而出！”慕容阳笑着比了个大拇指。
　　白浩静静地听取慕容阳的建议，慕容阳说的这方话，他有些心动了，他对自己的实力还是有点信心的。
　　何况，现在这个能力者遍地走的社会，敢上街闹事的魔人或犯罪者并不多，而那些实力强大的魔人要么是被更强的能力者消灭了，要么就逃出了人类的城市，剩下的只是一些实力并不强的虾兵蟹将还蛰伏在人类的城市里苟延残喘。
　　“那这周六我就去注册能力者试试。”犹豫再三，白浩打定了主意。这种铁饭碗还是挺诱人的。
　　生计解决了，还有一件事。
　　白浩收起手机，望向旁边的慕容阳道“我妹妹这周日打算出去买东西，但我周日有事情。”
　　闻言，慕容阳的眼睛一下子亮了起来，看的白浩都有些发毛。
　　“这么说，你妹妹身边缺少一个能陪她上街的人是吗！”
　　“没错，所以我想找一个能护她左右的人，而我认识的人里也没什么熟悉的，思来想去，觉得你挺合适的。”白浩拍了拍慕容阳的肩膀，眼底深处闪过一道光。
　　“没问题！你妹妹就交给我吧！我会保证她的安全，绝对不会让可疑分子接近她的！”慕容阳一副信誓旦旦地道。
　　“嗯，交给你，我挺放心的，但是，你也知道我的情况，我能给她买东西的零花钱可不多。”
　　“切，咱俩什么关系啊？你还跟我说这个？你的妹妹就是我的妹妹，给自己妹妹买东西，我可从来不会吝啬！她想要什么，我给她买！”
　　“好，那就这么愉快的决定了。”生计的问题解决了，连带想买衣服的念头也解决了，白浩心情大好。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#8～酸酸酸

　　白浩已是高三，就读的学校也只是本市一所非常普通的高中，里面的学生也几乎都是一些普通人。尽管现在的世界有不少觉醒了能力的能力者，但绝大多数依旧是没有任何特殊力量的普通人罢了。
　　在这些普通的学校当中也几乎是看不见能力者的身影的，因为体内一旦觉醒了特殊力量，他们就具备了能够去拥有更好的教育资源以及专门针对性教学的能力者学校接受教育的资格，若非特殊情况，否则基本上是不会有人会放弃如此好的机会的。
　　当然有强大的能力者，相对应的，也会有一些觉醒的力量非常弱小的人，但这类人通常也会被归纳于普通人当中，与普通人一样成长生活。
　　觉醒了能力的白浩也不例外具备去能力者学校学习的资格，但他却并没有选择。让他甘愿屈居在普通学校上学的理由也仅仅是他不想去而已，同时他也没有在其他人面前展露过自己的能力与实力，周围的人也因此把他当做了同类人。
　　两人踏入校门，行走在校园的道路上，周围熙熙攘攘，也都是与他们一样返校的学生，有部分学生面带笑容，也有部分学生愁眉苦脸，很显然暑假还没过够。
　　白浩的心情与后者差不多，但耳边却是慕容阳那叽叽喳喳的声音。
　　“你这家伙还真是羡慕死我了，一个暑假窝在家里，身边却有那么可爱的妹妹陪伴！为什么我没有妹妹呢？！”从刚才开始，慕容阳就一直在白浩耳边念叨个没完，听得白浩两眼都成死鱼眼了。
　　“你那么想要一个妹妹，就去叫你爸妈给你生一个啊，别在这里折磨我的耳朵了，我耳朵又不会怀孕满足你的要求。”
　　“这你就不懂了吧？通常自己家的妹妹永远都属于熊孩子那一类，只有别人家的妹妹才是最可爱最乖巧的。况且这也得我父母愿意才行。”
　　“你这什么鬼逻辑？”白浩忍不住白了慕容阳一眼。这么多年宅在家里看动漫，他其实也挺萌妹妹这种角色的，但是这种既萌又可爱的生物也就只有动漫里才会出现了。
　　“难道不是吗？”慕容阳反问一句，下一秒就自觉得转移了话题，搓了搓手“算了，不说这个了，来说说，周日要我陪你妹妹上街，需要准备些什么吧？比如，你妹妹喜欢什么东西呢？等等，给我点情报，让我好准备准备。”
　　“这个啊，我给你的建议是多准备点……”白浩对着慕容阳搓了搓手指，意思不言而喻，随后又道“她周日出去应该是去买东西，至于买什么我也不是太清楚，既然你说你来承担费用的话，那么多准备点准没错！”
　　“既然是这样的话，那我就按照你的建议好了。也不知道你妹妹喜欢什么，我好给她准备点小礼物，当做见面礼。”慕容阳自说自话陷入沉思。
　　白浩微微瞥了他一眼，淡淡道“用不着这么麻烦，有没有什么见面礼，应该都没有什么关系的。”
　　“这你就不懂了吧？”慕容阳摇了摇手指，一脸得意道“所谓见面礼，不仅仅是一种礼仪，更是能够在与对方初次见面时给对方留下一个好印象！你可别小看了一个小小的见面礼啊！”
　　“既然你如此坚持，而你又是我的老铁，那我也不在劝阻你，我就给你一点小小的提示吧。”白浩面无表情瞥了他一眼便收回了视线，目视前方。
　　“什么什么？快说快说！”慕容阳有些激动地看着白浩。
　　“虽然我和我家妹妹不是常生活在一起，但我估计，我家妹妹在她家里从小应该都是被当做掌上明珠一样供奉着，一般的东西恐怕入不了她的眼。而你和我一样又还只是学生，也送不起什么贵重的礼物，可为了避免踩雷，所以，还是送一些小女生喜欢的饰品呀什么的就可以了。而剩下的，等你们上街了，就让她自己挑选，而你负责给钱就可以了。”
　　这么坑自己的好友，白浩心里总有点过意不去的感觉，但没办法，谁叫他自己没钱买呢。
　　“就这么点？我怎么感觉你说的有点不太靠谱啊？”慕容阳投来怀疑的目光。
　　“那你还想怎么样，我也没给什么女生送过礼物，这方面我也是零经验。”白浩有些无奈。
　　讲道理，对于慕容阳给另一个形态的自己送礼物，白浩根本就不会有任何的感觉，送不送都一样。
　　“也对，你这家伙整天窝在家里，根本就不可能和什么女生有交集与接触。”
　　“说得好像，你就能借此交到女朋友一样。”白浩不甘示弱投去鄙夷的目光。
　　闲谈间，两人已经走到了教学楼前。
　　白浩忽然眉头一皱，转头对着慕容阳说道“慕容阳，你先帮我把包拿上去，我去趟厕所。”
　　“你这家伙还真是……那你早去早回啊，已经是这个时间点了，再过个十分钟左右可就要开学典礼了。”看着白浩，慕容阳有些无语。
　　“没问题。”
　　将挎包递给慕容阳后，白浩朝着教学楼一侧快步走去。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#9～碰撞

　　白浩朝着教学楼的一侧快步走去。
　　早上时间太赶出门太快了，他都忘记上厕所了。
　　而这种事情，对现在这个姿态的他而言是个小小的麻烦，因为他只是通过某种道具变回的男性，说白了只是给他套上了这么一个男性的‘皮’罢了，却并不具备男性的特征，所以这些事情还需要他变回真身。
　　白浩向着记忆中厕所的位置快步走去，由于时间紧的缘故，他心里也不免地出现了一丝焦急，走向转角时，完全没有注意到有一个人影自转角的另一边走来，由于白浩处于教学楼的阴影面里，另一边的人也没有察觉到他。
　　于是下一秒，白浩与转角而来的人直接面碰面地撞在了一起。
　　“呀！”一道明显是女生的叫声在耳边忽然响起。
　　白浩根本就没来得及看清对方的模样，只见到眼前飘舞的金丝以及一道略显娇小的身影，那道身影被自己撞了一下踉跄不受控制地向后倒去。
　　白浩也根本就没有想那么多，在听见女生的声音时，已经率先反应过来伸出手抓住了女生的手腕，企图防止对方摔倒，然而他却没注意到，对方在被他撞倒时，由于重心不稳，本能般地朝他踢出了脚，他与女生也因此在这一瞬间失去了平衡，一个向前扑去，一个向后仰倒的姿势，双双倒向了地面。
　　碰——
　　一声轻响，两人零距离的接触在了一起，一人躺倒在地，另一人则压在了前者的身上，且两人的姿势像极了推倒这个动作。
　　这仅仅只是发生在一个转瞬间的事情。
　　第一时间反应过来的白浩只感觉到自己眼前的视线一片漆黑，额头好像枕到了什么，有点痛，但脸上却传来有些柔软的触感，还有一股淡淡的清香萦绕鼻尖，倒是有些好闻。
　　白浩神使鬼差地就伸手摸向了自己的脸贴触的东西，软软弹弹的，大小刚好有一个小馒头那么大。
　　“咿呀！！”
　　手中刚刚传来触感的信息，一阵高分贝的刺耳尖叫陡然在耳边炸响，吓了他一大跳，耳朵也嗡嗡作响，同时，一阵轻微的犹如电流窜入身体时的麻痹感袭遍全身，使得白浩全身寒毛炸立一般。
　　被袭击的念头出现在脑海的一瞬间，他的身体就犹如条件反射般，迅速向后跳起并站立在了不远处，警惕地望向自己刚才所在的地方。
　　却见一名金发的女生倒在地上，精致的脸蛋羞得通红，双手护在自己的胸前，一双杏仁瞳朝这边怒瞪而来，那模样就好像是有人对她行了不轨之事一样。
　　在看见了那名女生后，白浩的脑中忽然闪过刚才的情形，不由低头看了一眼自己的右手，刚才手掌传来的触感依旧清晰。
　　“变态！”
　　女生的怒骂声传来，愣头愣脑的白浩这才缓过神来抬头望去，看见女生脸上的神情，顿时明白了自己的脸撞到的和手摸到的柔软东西到底是什么了。
　　“……对不起！我不是有意的。”白浩连忙躬身道歉，虽然刚才的情况是双方一不小心造成的意外，但吃亏的却是对方，他道歉倒也合情合理，然而对方似乎并不领情，依旧不依不挠。
　　“无耻，龌龊，下流！”女生满脸羞红，一手护在胸前，从地上站起时，嘴里又蹦出了三个让人敬而远之的词。
　　“对不起，刚才我真的不是有意的！”被对方用这样的词骂，白浩心里固然不会舒服，但他深知刚才那种情况，尽管他并不是故意的，但错也在他，谁让他的手不听话好巧不巧的碰了人家那种部位呢，甚至还捏了一下……
　　“变态变态变态！”女生一脸羞怒，此刻她脑子尽是刚才的画面，根本听不进白浩说的话。
　　“我说你这个人，我都已经给你道过歉了，况且刚才那种情况也是不可抗力的！我也已经解释清楚了，你为什么还骂我？！”白浩直起身子，望向女生，皱了皱眉，他自己做错了什么事情，他会主动承担责任，但这却不是让对方无理取闹的理由。
　　何况，他都已经道过两次歉了，这女人怎么还骂他？真当他软柿子好欺负吗？！
　　“我，我才不管！你对我做出了那种行为，就必须要负责！”女生怒瞪着白浩道，这还是她第一次被人那样对待，怎么可能那么简单就结束呢。
　　“我都已经说了，我不是有意的，你到底还想怎么样？！”被她如此的态度对待，时间有些紧迫的白浩，顿时有些不耐烦了，在语气里也充分表达出了他心里的不悦。
　　哼，不就是长得漂亮了一点吗，还没我可爱呢，胸也不大，居然如此咄咄逼人。
　　白浩现在只想快点上完厕所然后赶回去，因为马上就要进行开学典礼了，他可不想成为开学第一个迟到的人，否则这会影响他之后的补觉。
　　“你，你说呢！从小到大，我还是第一次被人那样……我也不知道怎么办，反正，刚才的事情，我要你忘掉！”这家伙对她做了那样的事情居然还振振有词，她太气了，嗔怒道。
　　咦？这么说他刚才还赚到了？！白浩如此想到，但却对此没有任何多余的感觉，脸上也没有什么表情“好，我忘掉了，我完全不记得刚才到底发生了啥，我可以走了吗？”
　　白浩说完，转身就欲要离开。
　　“你不忘掉就别想走！还想忽悠我，门都没有！”她差点就被白浩这句话给气晕过去，顿时咬牙切齿道。
　　白浩那敷衍的语气明显到只要不是个傻子就连小孩子都能听得出来，这是在鄙视她吗？
　　话音刚落，白浩就感觉到背后一凉，下意识得脚步就向旁边一挪，紧接着，他就看到了一道紫色的电光擦着自己的身子飞了出去，击中了不远处的一颗树木，在其树干上留下一片焦黑，冒着白烟。
　　“我说你这个女人。”看到这一幕的白浩，顿时一股火气就冲了上来，转过身，怒道“我不就是一不小心摸了你的胸吗？又没有少块肉，也给你道过歉了，至于这样么？”
　　刚才的紫色电光，如果不是他反应灵敏的话，差点就被击中了，看这威力，这如果是换做其他人被击中了的话，那后果不堪设想。
　　“你，你一不小心？你，你，你还敢说出来！”白浩这话一说出口又刺激到了女生的神经，她原本慢慢褪下的红晕又在一瞬间爬满了整张俏丽脸蛋，而她的手中也在她说话时，闪烁起了刺眼的紫芒，显然已经气急败坏了。
　　“我怎么不敢说了？说得好像我愿意去摸似的？谁愿意摸谁去摸，我不稀罕！你那还硌疼了我脑袋了呢！”白浩冷哼一声，女生手中闪烁的电光根本没给他带来什么影响。
　　他现在赶时间，一点也不想和她继续胡搅蛮缠下去，脑中在思考着如何脱离眼前的状况。
　　“你！你还说！”女生恼羞成怒，她感觉她快要被气死了，手指一指，一道紫色雷光直逼白浩面门而去。
　　这次，白浩不闪不避，在一瞬间，他就感觉到了那道雷光所蕴含的威力，在女生看不到的角度里从容不迫得抬起了手抓向了那道紫雷，并且在同一时间，脚步微挪给女生制造出一种他想躲避却没躲开的错觉。
　　那道紫色的雷光瞬息而至，劈在了白浩的手上，闪出有些刺目的紫光，但里面的能量却已经消失了。
　　这里是校园，如果动静闹得太大的话并不好。
　　“啊，刚才发生了什么，我怎么什么都不记得了？”有着这么大的特效做遮掩，白浩没有错失良机，借着这个机会大叫一声，然后趁着那个女生没有反应过来之前，连忙溜掉“啊，对了！开学典礼快开始了，得赶快回去！”
　　“你给我站住！”看着脚底就像是抹了一层油一样快速逃离的白浩，她刚想追上去时，却发现对方早就没了影了。
　　“这个魂淡！别让我再碰到你！”女生伫立原地，气愤地跺了跺脚。
　　这个家伙占了她的便宜，居然还一脸嫌弃，这真的是气死她了。难道她的魅力就这么低么！
　　她揉了揉有些发热的脑袋，从刚才遇到这个可恶的家伙开始，她的脑袋就有点不受控制似的在胡思乱想。
　　女生驻足原地冷静了片刻后，看了一眼白浩消失的方向，心里还是有些气，但人家早就不见了，她只能把气闷在了心里，气呼呼的咬了咬牙“再让我碰到你，看我怎么收拾你！”
　　随后她朝着另一个方向离去，心里却冒出了一个奇怪的念头，我是不是在哪里见过他？
　　QAQ票票！
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#10～转校生

　　跑了老远的白浩回过头看了一眼身后，并没有看见那个发飙的金发女追来，心里顿时舒了一口气。
　　“还好，还好没追过来。”到现在为止，白浩都不由得有些心惊不已，看起来那么漂亮的女生，居然那么凶残，一言不合就开打，吓死他了。
　　回想起来那个金发的女生，他就忍不住‘虎’躯一震，忽然间，他对这个女生好像有点印象，似乎在哪见过。
　　回忆了片刻，心中一动，他想起这个女生到底是谁了，不就是之前借钱给他应急的那个漂亮的富美少女么？
　　一开始，他都没认出来，现在想起来，顿时感到背后一阵冷汗直冒。
　　居然一不小心得罪了她……
　　同时也庆幸，还好对方认不出他来，如果现在问他还钱的话，他可拿不出那么多钱。
　　不过，这个女生身上穿的好像是这所学校的校服？学校里有这么一号人物么？他怎么不知道？
　　学校里如果有什么漂亮的女生存在，恐怕在第一时间就传遍全校的吧？那道是他太孤陋寡闻了？
　　白浩有些想不明白便不想了，赶紧跑去了厕所，在厕所门口如同做贼一样四下张望，见周围没人，厕所里也没其他人出入，便连忙变回真身窜到女厕所去解决。
　　完事后浑身舒畅的白浩瞅了瞅周围没人，找准方向朝着大礼堂化作一道纤细的影子飙了过去，在临近时，窜进一个不起眼的角落里变回男性，然后若无其事地走出来与其他学生汇合一同走向大礼堂。
　　在大礼堂傻傻站了一个多小时，回到教室里，坐在自己靠窗倒数二的座位上，趴在了桌上一动不动了。
　　每次的开学典礼都是无聊透顶且折磨精神的。现在的他需要好好休息休息缓缓神。
　　“嘿，兄弟别睡了，我给你说点提提神的东西吧！”慕容阳伸手拍了拍前桌毫无精神的白浩。
　　“嗯？你想说什么快点说，我还要休息呢。”白浩爬起来，向后靠在座靠上，闭着眼，似乎毫无兴趣。
　　“放心！我要说的这个消息绝对能让你兴奋起来！”慕容阳语气显得很是激动，就好像他接下来要说的东西，绝对会引起白浩的情绪一样。
　　“嗯，什么消息？”白浩眼也没睁开回道，从他上厕所到现在这短短一个多小时，他不觉得会有什么好玩的消息或事情发生过。
　　“嘿嘿，在这之前我先问问你，在学校里什么事情最能引起人的好奇心呢？”慕容阳贱兮兮地卖了个关子。
　　白浩微微一皱眉，稍稍动了动脑子，摇了摇头，学校里有什么事情能引起人的好奇心，他不知道，他只知道，钱能够勾起他的兴趣。
　　“这你都不知道？”慕容阳顿时有点无语了，随后道“是转学生啊！”
　　“一说到学校里什么最能引起人好奇心的不就是转学生了么！”
　　“哦，难道我们学校有转学生？”白浩微微抬眼瞥了一眼凑到自己耳边一脸兴奋的慕容阳，顿了顿又道“可就算有转学生，那关我们什么事？我们现在已经是高三了，读完这个学期就毕业了，人家转学生又不会转进我们这种即将毕业的年纪，肯定是转进高一或高二的，你兴奋个什么劲啊。”
　　“我当然兴奋了啊，据我得到的可靠消息，转来我们学校的转校生，是一个漂亮的妹子啊！而且还是那种颜值非常高的妹子！”慕容阳兴奋地道，他都快不能自己了。
　　“哦，那又怎样？”白浩对慕容阳的形容词没多大的感觉，淡淡道。
　　“我说你这个家伙真是奇怪，我都用颜值非常高来形容了，你怎么还这么无动于衷。”见白浩依旧没表现出什么特别的情绪，慕容阳就有些纳闷了，随后露出一副吃惊的语气“难道说你那方面不行！？”
　　白浩的脸顿时就黑了，他一个真男人什么都能说，就是不能说不行！这他就忍不了了，用手肘狠狠撞向了慕容阳的胸口。
　　“卧槽，你这家伙下手用得了这么狠吗？”慕容阳吃痛一声，坐回了自己的位置上。
　　“你还说，有你这么做兄弟的吗，居然诅咒我不行？！”白浩回过头白了他一眼。
　　“我这不是开玩笑嘛……”慕容阳揉着被白浩撞疼的胸口“我看你对漂亮妹子都提不起兴趣，所以。”
　　“我也没说我提不起兴趣啊，你继续说就是了，那个漂亮的学妹怎么怎么样？”
　　“好，那我就继续说了。”慕容阳缓了缓继续道“你刚才这句话我就要反驳一下了，人家可不一定就是我们的学妹啊，虽然我们的确还有一个学期就毕业了，但是，据我了解到的消息。”
　　“那个妹子和我们差不多大，转入的年级大概率是高二，但转入我们这个年级也不是没可能！”
　　“这么说，我们可以好好期待一下喽？”虽说他的确对转学生没多大兴趣，但自己的好友都这么说了，那他也不能再表现得那么平淡了，还是要稍微做做样子的。
　　“为了勾起你的兴趣，兄弟我可真是煞费苦心了啊。”慕容阳摆出一副老妈子模样拍了拍白浩的肩膀“这个消息还是我好不容易得到的，现在班上可没那么多人知道。”
　　“哦，真是辛苦你了，那么我先休息一会儿，等会儿上课了叫我。”白浩摆了摆手，说完又趴在了桌上小憩起来。
　　原本闭目养神的白浩，忽然想起了之前对自己纠缠不休的那名女生，那么漂亮且带有显著特征的女生，他在这所学校上了差不多三年的学，如果学校里有这么这么一名富美少女，他应该也不可能不知道啊，那仿佛标志性般的金色长发，他们学校也找不出几个来。
　　不会吧？一个念头忽然在白浩脑中升起。
　　“喂，慕容阳。”白浩又爬了起来，向后靠去“你说的那个转学生还有没有其他的情报没有？比如特征啊什么的？”
　　“嘿嘿，兄弟，你终于开窍了？对这个转校生起兴趣了？”慕容阳也连忙凑了上来，嘿嘿一笑。
　　白浩点了点头。
　　“我就说嘛，你一定会感兴趣的。”慕容阳清了清嗓子说道“虽然我也没亲眼见到过这个转校生，不过听其他目睹了的同学说起，这个转校生貌似还是个大小姐来着，因为她来上学还有专车送。”
　　“哦，还有呢？”
　　“嗯还有，听那个同学说，这个妹子看长相，似乎还是个混血妹子，尤其是那一头金灿灿的头发太显著了，再加上漂亮的脸蛋，根本就是顶配美女，就算是电视上的偶像明星啊等等似乎都差了一线，当然，这些话都是那个同学说的，到底怎么样，也得亲眼目睹了才能做评价。”慕容阳摸着下巴，如是说道。
　　听完了慕容阳的描述，白浩也基本上确定了这个转校生是谁了，不就是她了么……
　　得到了答案的白浩顿时意兴阑珊，虽然是个美少女不错，但是那性格嘛，和他有点对不来。
　　如果可以的话，他是不太想和她扯上过多的关系的。
　　想到这里，白浩也并不担心，毕竟他们这个班级读完这个学期也就毕业了，她如果转校过来的话，估计也是转入高二，就算真的是转入高三，但高三里也有好几个班级，应该不会这么巧……
　　叮铃铃～
　　一阵悠扬的铃声忽然响起，原本在教室里还有些嘈杂的同学纷纷坐回了自己的位置，一边继续小声聊着天一边等待着上课。
　　少顷，班主任便夹着课本及点名册从教室外走了进来，站定讲台上，在进行了一些例行事项后，沉默了片刻，突然宣布了一个让全班都沸腾了起来的消息。
　　“今天，我们的班级迎来了一名转校生，虽然你们还有短短几个月就毕业了，但我依然希望你们在班级上能够与她建立起良好的关系。”
　　嘤嘤嘤～多给点票票吧
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#11～叶灵儿

　　“虽然我们这个班级还有几个月就要毕业了，不过，我们这个学期却迎来了一位转校生，因家里的特殊原因转到了这里进行最后一个学期的学习，这名转校生是一名女生，所以老师希望在剩下的这一个学期里，大家能够与她建立起良好的关系。”
　　班主任这句话一出口，全班陷入短暂寂静之后，瞬间沸腾了起来，尤其是男生，叫得特别起劲，都快成鬼哭狼嚎了。
　　“哦哦哦！转校生居然是女生？！不知道漂不漂亮可不可爱啊！”
　　“我听说啊，这个转校生好像是个特别漂亮的妹子！在开学典礼之前，有其他同学看见过！”
　　“真的吗！这个妹子居然转到了我们班，那我们……”
　　“我还听说啊，这个妹子似乎还是有钱人家的小姐！”
　　“真的假的？我们这种学校居然也会有大小姐转来？！”
　　与班上其他激动兴奋的男同学不同，此刻的白浩，脸色有些发白。
　　他就知道flag绝对不能立，哪怕是在心里……
　　“兄弟，你怎么了，我怎么看你脸色有点不对劲啊？”慕容阳伸手推了推白浩，有些奇怪问道。
　　“没什么……”白浩摇了摇头，无力地趴在了桌子上。
　　心里却是一个劲的在兀自祈祷，希望别是她，希望转校生不止一个！
　　“兄弟你身体不舒服吗？要不要去医务室？”听着白浩那有气无力的声音，慕容阳都有点担心了。
　　“没事，我趴一会儿就可以了。”白浩摆了摆手，把头埋了起来。
　　他倒是想身体不舒服啊，随便来点肚子疼什么的，什么病都可以。
　　白浩还是挺怕他的身份被那个金发女生知道的，这也是他不想和她扯上关系的原因之一。
　　其次是，他一个小时前不小心占了她的便宜，虽然最后他临时发挥随便糊弄了过去，但他肯定，这个女人绝对不会那么轻易就放过他。
　　这才一开学，就这么倒霉，这可不是什么好兆头……
　　白浩感到有些蛋疼……
　　不对，现在的他好像没这种东西了……
　　“要是身体不舒服的话，我还是劝你去医务室看看。”慕容阳关心道，随后又叹道“这个转校生妹子估计马上就来了，你这还真是时运不济。”
　　“没关系，不用管我，让我趴一会儿，转校生来了也别叫我！”白浩低声道。
　　如果转校生是慕容阳口中的妹子，那么现在出去，大概率就会和她碰上，他才不要出去嘞！
　　“那……那好吧，兄弟，实在不行就别硬撑啊。”
　　“全部安静！尤其是男生，我知道你们很兴奋，但是你们这样只会吓到人家。”中年班主任敲了敲桌子，班上兴奋起来的男同学逐渐安静下来，女生们也停止了小声交谈。
　　“嗯好，那么现在我们欢迎新同学进来。”班主任看着安静下来的教室，点了点头，随后将目光投向了教室门外，而班上的同学们也跟着投去了兴奋与好奇的目光。坐在白浩身后的慕容阳更是有些激动。
　　白浩则是趴在桌子上，从臂弯里悄悄抬起一点视线向门外探去。
　　“叶同学进来吧。”班主任对着门外叫道。
　　随着班主任的声音落下，门外一道倩影踏着轻盈的步履，莲步轻移地走进了教室门。
　　在看见那道靓影身后飘扬着的柔顺金丝，白浩心里顿时凉了半截，连忙把头重新埋进了臂弯里，同时心里祈祷着，看不见我看不见我看不见我！
　　心里越不想发生什么事情，往往都会实现。
　　在金发女生走进教室时，整个教室的男生除了白浩以外，目瞪口呆，都瞪大的眼睛发着光，那模样就好像是一群饿狼盯着一只美羊羊，就连不少女生都张开了小嘴，一脸被惊艳到了的样子。
　　那道倩影走上讲台，班主任则站在了一边“叶同学请向大家先做一下自我介绍吧。”
　　女生点了点头，随后拿起粉笔在黑板上写下了自己的名字，转过身来，对着全班，略显清冷的嗓音传遍整个教室“同学们好，我叫叶灵儿，请大家多多指教。”随后微微鞠身，几缕柔顺金丝顺势滑下。
　　叶灵儿声音落下，整个教室陷入一片安静，在场的不少男生心脏砰砰直跳。
　　“好漂亮啊……”也有一些女生不小心发出了声音。
　　“好，叶同学你就坐在那里吧。”班主任面露和蔼的神色，指着教室中央一排空着的一个座位。
　　“嗯。”叶灵儿点了点头，从讲台上下来时，视线一一扫过在场的所有同学，目光与之对撞了瞬间的男生们只感觉自己的心脏直跳个不停，甚至还有个别纯情男生脸红低下了头，也有女生在与叶灵儿对视的刹那脸颊变红，叶灵儿的目光最后定格在了靠窗最后一排的最后两个座位上，那里正是趴着埋头的白浩和慕容阳。
　　但叶灵儿的目光最主要还是聚集在了白浩的身上，从她进门的那一刻到现在为止，她发现白浩就没有抬过头，这让她感到有点奇怪，还有一点说不上来的怪异感。
　　其他同学也随着叶灵儿的目光望了过去。
　　此刻的白浩能够清晰感觉到投在他身上的无数道目光，背后瞬间冷汗直冒，其他同学的目光倒是无所谓，但叶灵儿的目光却让他感到有点惊慌，不，是非常慌。
　　看不见我看不见我……
　　而白浩后座的慕容阳在见到叶灵儿一直看着这边，误以为她是在看着自己，心里顿时兴奋不已。
　　“慕容阳同学，白浩同学这是怎么了？”班主任看着叶灵儿突然止住了脚步，不禁顺着她的目光望去，见趴在桌子上的白浩，不由问道。
　　“老师，他身体好像有点不太舒服，所以趴在桌子上在休息。”慕容阳回过神来，回道。
　　“白浩同学，生病了就去医务室，趴在这里做什么，如果病情恶化了就不好了。”
　　整个教室的目光都集中在他的身上，让他感到压力山大，欲哭无泪，这样他还怎么蒙混过关啊，但是老师都已经问了，他又不得不硬着头皮回答，心念急转后，佯做无力虚弱的语气。
　　“老师我没事，只是昨天睡得有点晚，没精神……”
　　说完心里一个劲祈祷千万别被听出什么猫腻来！
　　“没精神？昨晚干什么去了？还好今天只是开学班会，等会儿放学回家了，要好好休息一天，养足精神，明天开始可就要打起精神好好听讲了。”班主任随后对叶灵儿道“叶同学去坐下吧。”
　　“好。”叶灵儿应了一声收回目光，走到指定座位坐下，把包包放进了课桌里，然后又用余光瞥了一眼白浩。
　　感觉到身上渐渐消失的目光，白浩也不由得跟着舒了一口气，但他依旧不敢抬头。
　　看这样子，他似乎蒙混过去了？
　　想到这里，白浩忍不住给自己点了个赞！然而他立马就为接下来而发愁了。
　　这个赞也白点了……
　　人家和他都是在一个屋檐下上课学习了，就算他现在掩饰了过去，之后被发现也只时间问题，根本就逃不掉……
　　想到这里，白浩不由叹了口气，要不要认命算了？
　　刚出现这个念头就被他否定了，他还不想这么快就被叶灵儿给发现，说不准，叶灵儿现在还在气头上呢？现在被发现，那不是完蛋了。
　　不过，值得庆幸的是，今天幸好不上课只是开一个班会就可以回去了，那他就只需要坚持到班会结束，不给叶灵儿发现是自己就可以了，班会一结束就开溜。
　　这样一想似乎还是挺简单的。总之，他的目标是只需要挺过班会，然后以迅雷不及掩耳之势的速度奔向教室外，期间只要速度够快不让叶灵儿发现，就是他的胜利，只要让他出了教室，他就自由了！
　　至于以后该怎么应付，那也得先让他‘安然无恙’得走出这个教室再做打算。
　　时间拖得越久，叶灵儿发现他越晚，他的危险值也会越低。
　　如果叶灵儿忘记或不跟他计较那些事的话，那就皆大欢喜了，但是这似乎有点不太可能。毕竟她说过，那还是她的第一次，第一次往往总会是印象深刻，特别是不好的事情，更是耿耿于怀。
　　一念及此，白浩打定了主意，开始为接下来逃出教室做准备，如果他全速奔跑的话，他有信心在零点五秒的时间里冲出去，但这样一来，不就直接告诉对方，他的身份了么，而他非普通人的身份也会被班上的普通同学知晓。
　　所以逃出教室还有一个限制，只能以普通人的奔跑速度水平逃离。
　　白浩目测着自己与教室门的距离与估测会使用的时长，他现在所处的位置又是在教室的最里头，离教室门也相对远，这点距离按普通人的速度跑出去，怎么说也得要个两三秒的时间。
　　在两三秒内，他要尽量遮掩住自己的面容然后跑出去。
　　做好打算后，白浩趴在桌上静观其变，等待下课。
　　在等待的这段时间里，倒是很平静，这让白浩信心大增，后又给慕容阳发了一条消息，利用自己的真身找了个理由让他陪自己一起‘逃跑’。
　　随着班主任的结束语响起“好了，今天的班会就到这里，还没从暑假的时间里回过神来的同学，今天回去好好调整，明天开始上课！”
　　班主任的话音落下，白浩知道时机来了！
　　在给后座的慕容阳打了一个手语后，白浩一把将抽屉里的包拿了出来，然后朝叶灵儿那边瞄了一眼，见她并没有转过头来看这边，便知道现在正是时机大好的时候。
　　随即白浩连忙起身，朝教室外跑去，同时把背包挡在自己的脸上。
　　两三秒的时间，看似很短，但白浩就感觉自己跑了几十秒一分钟一样，好不容易跑出教室时，他留意到叶灵儿从位置上站起身朝他投来了目光。
　　两人的视线竟然就在这一刻巧合的接触在了一起。
　　白浩心里一惊，连忙收回视线，头也不回得朝外跑去。
　　“喂，白浩你跑那么快干嘛？又没人追你，等等我啊。”慕容阳在后边收拾背包也赶紧追了上去。
　　叶灵儿站在自己的位置旁，静静地注视着跑远的白浩。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#12～计策（撒娇要钱钱）

　　逃也似的飞奔出教室，跑下楼梯，跑出教学楼。
　　白浩感觉这是他人生第一次逃跑跑得这么快了，还是从学校里逃出来。
　　慕容阳紧跟他身后，追了上来，气喘吁吁地开玩笑“我，我说你跑这么快干嘛啊，难道有人在追你啊？”
　　“我后面没有人在追我吧？”看着追上来的慕容阳，白浩又朝后瞄了一眼，看着他问道，虽然被封印了大部分实力，但这点距离，还是不在话下的，只是稍微有点喘。
　　“卧槽，你这家伙还演上头了啊，除了我还会有谁来追你啊，难道你还幻想着那个漂亮妹子会追出来找你啊？你这家伙在班里的时候一直趴在桌上，恐怕早就给人家留下了一个不太好的印象了。”慕容阳露出鄙夷的目光。
　　“那就好。”白浩松了一口气，他还真就怕那个妹子追出来找他呢，对于基友的开玩笑，他也没听进去。
　　“我靠，你还真想着她会追出来啊。”慕容阳目瞪口呆“你这妄想症，兄弟，我太佩服了……”
　　“没有啊，我没妄想啊。”白浩摇了摇头解释道“你知道我在开学典礼前去了趟厕所的。”
　　“其实，我在去厕所的路上，和别人起冲突了，我怕被那人给堵住，所以先跑出来。”白浩说的是事实，至于慕容阳怎么想，那就是他的事情了。
　　“什么？哪个不长眼的敢堵我兄弟？”慕容阳一听，顿时就怒了，朝身后望去。
　　“没事没事，今天是开学，多一事不如少一事，况且我们都跑出来了，那人也不知道。”白浩有些汗颜，这家伙对自己的兄弟还是挺仗义的。
　　但是和他起冲突的人不是别人，正是刚转到他们班的叶灵儿，慕容阳知道了的话，也不知道会出现什么反应。
　　白浩估计，这家伙知道了之后，要么坑自己的好友，把他给供出来，要么，就是他自己对叶灵儿的印象变坏。
　　不过，大概率应该会是后者，毕竟他俩是什么关系？那可是铁哥们呀！关系如此铁，肯定不会为了区区一个漂亮妹子而把自己的兄弟给出卖的吧？
　　但为了以防万一，白浩也并不打算，把与他起冲突的叶灵儿说出来。
　　说起来，他与叶灵儿的矛盾还是他引起来的，如果不是他在转角没注意到叶灵儿的出现，也就不会发生那种事了。他并不想把慕容阳也给牵扯进来。
　　再说了，抛开他对叶灵儿的主观印象，其实叶灵儿看起来也是个相当不错的女孩子，长得漂亮，善良，还乐于助人。
　　“也对，今天是开学，触了霉头就不好了，那就听你的。”慕容阳也没有过多深究，态度一转又变成了嬉皮笑脸起来。
　　“不过我说呀，那个妹子还真是漂亮啊，身上还有一股说不上来的气场，果然不愧是大小姐，与传闻中的描述也大差不差。”
　　“嗯。”白浩点点头没接话。
　　慕容阳继续道“可是你这家伙从头到尾就趴在桌子上也不看看，真是有点可惜了，不过，从明天开始，就可以天天见到那个妹子了，倒也没什么好可惜了。”
　　“但是，有一点！你绝对想不到！”慕容阳的语气逐渐兴奋起来“那时你还趴在桌子上，应该没有看见，那个妹子从讲台上下来时，突然就看向了我们，不，应该是看向了我，估计是被我迷人的帅气给吸引了！”说着，他还自认为撩了一个帅气的发型。
　　“你知道吗！她竟然与我对视了几秒钟的时间！那几秒钟时间简直不要太幸福了！我从小到大，还是第一次和那么漂亮的妹子对上眼，也不知道她看没看上我。”慕容阳激动地道。
　　“是吗，如果她看上了你的话，那也挺不错的。”当时的情况，白浩没有用眼睛去确认，也不是太清楚，但他只要没有被对方给识破，他就喜上眉梢，谢天谢地了。
　　“嘿嘿，我对自己的帅气还是很有自信的！不说能迷倒万千少女，只是一名女生的话，还是不在话下的！”慕容阳掏出镜子照了照，撩了撩头发，非常满意。
　　“啧，还真是自恋呢，我真想朝那张脸上招呼一拳。”白浩看着慕容阳的举动，咂了咂嘴。这家伙比他还自恋。
　　“我知道，你那是嫉妒我的帅气，你放弃挣扎吧，这是生来就有的天赋，哈哈哈。”慕容阳非常不厚道地哈哈大笑。
　　“我看你就是欠揍啊。”白浩瞥了他一眼，揉了揉拳头，淡淡道，容貌几乎是所有像他这样长不咋地的男性心理的痛。明明他的本身那么可爱，可爱到爆，为什么男性状态的他就相貌平平呢，根本就是普通的大众脸，都能说得上是两个极端了。
　　“好好，我不说这个了，对了，你刚才在教室里给我发消息说有你妹妹的事，到底是什么事？”慕容阳举手连忙投降。
　　“也没什么事，早上的时候，你不是说要给我妹妹送什么见面礼的吗，现在正好有时间，我就陪你一起去喽，说不定，我还能给你避避坑。”对于送礼物的事，白浩根本就没放在心上，只是用这个做理由逃出教室罢了。
　　接下来的时间，白浩也没什么事情可以做的，也就陪着慕容阳去了一趟商业街，在一些卖小饰品的商店里挑来挑去，看来看去，到得最后全是根据白浩的喜好来挑选了。
　　最终选定了一个发饰作为周日的见面礼。
　　结束了陪同，白浩独自一人回到了家里，盘腿坐在沙发上，开始思考明日去学校后如何应付叶灵儿。
　　今天的操作也只是权宜之计，在今后的学校当中，他不可能整天都蒙着面吧，这反倒会引起叶灵儿的注意。
　　思来想去，白浩决定改头换面！
　　没错，就是改头换面！想要让叶灵儿认不出来，就只有改头换面这一招了。
　　不过，想要改头换面也不是那么简单的，虽然他能变换成男性，但却无法控制自己男性的容貌，所以就只能通过外部的手段来进行改变了。
　　而想要做出改变就需要用到一些东西，女孩子的化妆品是必不可少的！可是他现在又没有闲钱买……
　　于是。
　　白浩变回了白泠汐，随意的鸭子坐姿坐在柔软沙发上，拿起手机拨通了‘麻麻’的电话。
　　片刻后那边接通了。
　　略显惊讶的声音从话筒里传来“呀？女儿酱今天怎么突然给妈妈打来电话了呀，是不是想妈妈了呀？可惜妈妈不在你身边，不然妈妈一定要把女儿酱抱在怀里好好疼爱！”
　　白泠汐额头浮现淡淡黑线，扯了扯嘴角，用着甜美的声音道“是有点想您了，不过，女儿打电话给您，您应该能猜出来女儿的目的吧？”
　　“女儿酱不说出来，妈妈怎么会知道女儿酱在想什么呀，所以女儿酱要说出来，妈妈才知道呀。”与白泠汐那娇娇糯糯的萝莉音差不太多的嗓音笑吟吟道，还能听出一丝逗弄的意思在里面。
　　白泠汐眉头跳动了几下，虽然问家里要钱买东西会让她感到很羞耻，但是她现在又不得不开这个口，扯着嘴角道“老妈，您就别逗我了……，这个……我最近想买化妆品，但是生活费又不能动，所以……想问您要点钱买……”
　　“咦？！咦！！我可爱的宝贝女儿终于开窍啦？难道，难道是有喜欢的人了？！快告诉妈妈！看上哪个小伙子了？！”那边传来疑惑惊讶。
　　“老妈你别瞎猜，也别拿我开玩笑好不好，我哪有什么喜欢的人啊，就算会喜欢谁，我也绝对不会喜欢男生！这您又不是不知道。”白泠汐嘟起了小嘴，只要她稍微说点可能带有别的暗示性的词，她老妈就会根据这点来逗她。
　　“妈～，您什么也别问啦～，只要给我买化妆品的钱就可以啦～。”这有点嗲嗲的撒娇声音，听得白浩自己都起了一身鸡皮疙瘩了，这并不是因为听着恶心，反而是声音太嫩太可爱太甜了，就好像酥到了骨子里一样，让人听后有一种嘴里含了一块非常可口的糖果一样倍感舒适。
　　若是用这种甜甜的声音去求人的话，让人根本就没办法忍心拒绝呀。哪怕是她自己，如果有这么可爱的萝莉跟自己撒娇的话，她也不会拒绝的。
　　很容易的，白泠汐就从她老妈那里拿到了足够买化妆品的钱，然后回到自己的房间，打开电脑，大大咧咧得盘腿坐在柔软的椅子上，丝毫没有顾忌自己这一点也不雅观的坐姿，宽松的衣摆之下美妙的风光展露无疑，能够被人不留余地的尽收眼底。
　　白泠汐在电脑上搜寻着化妆品的资料，脑袋上的银白呆毛也跟着一晃一晃。
　　虽然成为女孩子已经六七年过去了，但化妆品，她至今还是第一次接触，所以需要了解一下这世界的四大邪术之一化妆品，还要查一查应该要购置哪些东西。
　　在列出了一个清单后，白泠汐变回了白浩便出门去买化妆品去了。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#13～蒙混过关

　　翌日一大早。
　　站在洗手台前，白浩看着镜子中完全就像是发生了翻天覆地般变化的男人，非常满意的点了点头。
　　果然不愧是四大邪术之一！
　　白浩表示非常赞，现在的模样与他之前的容貌相比，彻头彻尾的就像是换了一个人似的，根本就看不出来，一开始照镜子时，他自己都快认不出自己来了。
　　望着镜中大变模样的男人，白浩又骚气地摆了几个姿势。
　　“嗯，真帅！”镜中男人比没化妆前的他，帅气又增加了几分。
　　这好歹也是他花了将近整整一天时间辛苦学习的成果，虽然还没有达到心中的效果，却也完全没有辜负他的期望。
　　昨天一整天的时间，他都窝在电脑前，在网上寻找着那些学习美妆的视频，一边学一边现场施工，从一开始画出来像妖怪一样惨不忍睹到现在能够见人的程度，天知道他昨天到底遭受了怎样的折磨。
　　那时的他整张脸都是厚厚的粉底，像个小丑一样，跑出去估计都能把人吓个半死。
　　总之一天的时间没有白费，只要能够应付叶灵儿，白浩就觉得一切都是值得的。
　　在镜子前瞅来瞅去，并没有发现什么不妥之后，白浩拽着包出门了。
　　如往常一样在去学校的路上买了几个包子，边走边叼着包子吃，边拿着手机刷新闻，妥妥的低头族一枚。
　　随后又在以往的地点与慕容阳汇合。
　　“卧槽，兄弟，你……你这到底发生了什么？我完全快认不出你来了啊，你之前的皮肤不是很白的吗，怎么今天就变得有些黑了？这是去了一趟非洲？还有这胡子……”刚一碰面，慕容阳看着完全像是换了一张脸一样的白浩，差点就没认出来，目瞪口呆。
　　“也没发生什么，昨天突然想学习一下化妆玩玩。”看着慕容阳的反应，白浩颇为满意，与他朝夕相处好几年的兄弟慕容阳都快认不出来了，他要的就是这个效果！
　　这样一来，他就不担心去学校会被叶灵儿给识破了。
　　“好家伙，怎么突然就想化妆了？”慕容阳凑上来，仔细瞧了瞧白浩的脸。
　　“也没什么原因，只是想玩玩罢了，最近不是有不少妹子都喜欢大叔类型的男性吗。”白浩摩挲了一下贴在自己下巴上的稀疏胡子，嘴角扯出一个弧度。
　　“你这家伙，平时看起来不近女色，对哪个妹子都没有什么心思，想不到居然隐藏得这么深哈，连兄弟我都给骗过去了。”慕容阳直呼好家伙，拍了拍白浩的肩膀，竖了个大拇指。
　　“之前穷得都快去要饭了，哪里会有心思去看妹子？现在有了生活费不愁吃，自然也就有时间喽。”如果不是事出突然，开学碰到叶灵儿，还发生了那么麻烦的事，他也不会迫不得已，才出此下策。
　　当然他是不可能告诉慕容阳真正的目的的。
　　“我就说嘛，是男人怎么可能对妹子会没兴趣？这样的男人要么是gay，要么不行。”
　　“嗯。”白浩面无表情，心里却有些哀伤，可我不是纯男人，而是女人，而且还是网络与现实里最受欢迎的萝莉。
　　淦！+
　　“不过，你这到底是在哪学的化妆技术啊，看起来完全就像是变了一个人似的判若两人，不熟悉你的人，我估计都认不出你来了。”
　　“在网上搜了些教程，自学了一天，效果不错吧？”白浩淡淡回道。
　　“哈哈哈哈，难怪，我总感觉有点不太对劲，兄弟呀，不是我打击你，就兄弟你现在的技术，根本就没办法吸引妹子的注意力呀，还需要多多积累些经验，而且，我看你根本就不适合扮魅力大叔，完全没有那股味。”
　　“哦，是么，那我再多学习学习。”白浩耸了耸肩，吸不吸引妹子，他倒是无所谓，只要能够达到，叶灵儿看不出来的程度就可以了。
　　“不不不，我不是那个意思，我是说，与其扮魅力大叔，我倒是觉得兄弟你更适合化女妆，再利用起你身上这股好闻的体香，在男生眼中，魅力绝对高！我都能想象，如果你化女妆，恐怕一般妹子都比不上你！”慕容阳一脸认真地道。
　　“慕容阳。”白浩眉头挑了挑看着他“我拿你当兄弟，你却想让我女装，打我的主意呢？”
　　“哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑，怎么可能呢？”慕容阳恢复吊儿郎当的模样，连忙拉开距离，怕被白浩突然来一记手肘。
　　“反应到是挺快的。”白浩也没有追，自顾自得走着路。
　　“不过说真的，兄弟，你下次可以尝试画画女妆看看，应该会变成一个漂亮妹子，到时候给兄弟我养养眼哈。”
　　“我看你是真的欠揍！淦！”
　　嬉闹间，白浩和慕容阳已经来到了学校，从上楼梯开始，白浩不由自主地开始紧张了起来。
　　虽然他已经‘改头换面’了，但他学习化妆的时间也就才一天，完全属于临时抱佛脚的行为，在真正要面对的目标前，总会因为经验不足而没有底气，没有了底气，心里就是悬起来的，没有什么安全感，就会心慌。
　　上了楼梯，原本会跟着慕容阳一同进入教室的白浩，却在距离教室还有几步脚的的距离停了下来。
　　“兄弟怎么了？”注意到白浩突然止步，慕容阳回过头下意识问道。
　　“慕容阳，我脸上的妆不奇怪吧？”白浩还是忍不住问了出来，尽管在出门前，他已经再三确认应该不会让人感到奇怪。
　　“你一个大男生化妆，那肯定很奇怪喽。”慕容阳摊了摊手。
　　“不，我是问看着不奇怪吧？”白浩指着自己的脸。
　　“嗯。”慕容阳走上前来，端详了一秒，表情变得严肃起来道“看着有些违和。”
　　“……”闻言，白浩的脸色顿时一白，但却因为脸上涂抹的妆容而看不异样。
　　“嘛，这是从我角度来看，确实是充满了违和感，因为我和你相处的时间最长，你这家伙突然就跟改头换面了一样，才会有这种突兀的怪异感觉，不过如果是不清楚你的人的话，应该是看不出什么来吧，虽然你是初学者，但这化妆倒也是有模有样。”
　　“……你说个话别他喵拐弯抹角的，差点吓死我了。”白浩松了一口气，慕容阳前一句话，让他胆战心惊的。
　　“我靠，有这么严重吗。”慕容阳一惊，随后拍了拍白浩的肩膀“放心吧兄弟，虽然还是没我帅，但却也不赖。”
　　说完，慕容阳走向了教室。
　　白浩依旧伫立原地，慕容阳已经说了没什么问题，但他心里还是有些忐忑。
　　踌躇了片刻后，白浩一咬牙。
　　反正躲不过去，还不如孤注一掷赌一把！最坏的结果不就是被发现么？而被发现的下场呢？无外乎不就只有两种么，他之前对叶灵儿做的事情被公开，而他也可能会因为这件事背负上一个变态的骂名，另一种下场，可能就是会被叶灵儿约出去，说起较量，他可不怕，叶灵儿打不过他。
　　所以最多也就是名声受损，被人用有色眼镜看待罢了，不过，还有一个学期他就毕业了，这个倒也成了无关要紧了，他小时候又不是没有被这样对待过，习惯成自然。
　　然而他所考虑的这些也注定是白费的，因为这只是从他自己的主观角度去思考的东西。
　　做好了觉悟的白浩毅然决然地进入了教室。
　　白浩和慕容阳到校的时间也不算早了，此刻教室里已经来了一半多的学生了，叶灵儿自然也在其中。
　　不过，白浩所担心的最糟糕的情况并没有发生，教室里的同学在他进来时，仅仅只是瞥了他一眼便移开了目光继续和要好的同学闲谈着。
　　倒是叶灵儿似乎，好像多看了他几眼，这让白浩心里冷汗都冒出来了
　　难不成被看出来了？！
　　就在白浩刚有这样的念头，叶灵儿已经收回了视线，面带着微笑和围着她好奇的几名女同学继续说说笑笑。
　　见状，白浩也松下了最后一口气，他怕的就是被叶灵儿认出来，不过，看现在这种状况，他的伪装计划似乎很成功！
　　白浩走到自己的位置，如释负重地坐了下来。
　　不过，他发现还是有不少同学朝他投来了奇怪的目光，毕竟同为同学将近三年了，他们不可能对白浩没有一点印象，白浩有细微的变化他们可能发现不了，但这种稍微巨大的变化还是逃不过他们的眼。
　　男生们倒是并不在意白浩的变化，他们此刻的心估计大部分都在叶灵儿的身上，教室里有这么一个漂亮的妹子在，自然不会去管白浩那个大老爷们。
　　不过叶灵儿那边围着的几个女生都看了白浩好几眼，至于她们在说什么，白浩也没去注意。
　　只要没被叶灵儿发现，那他就不担心。
　　白浩殊不知，他的变化，被那几个女生当做了八卦的谈料，和叶灵儿聊着。
　　白浩一手支撑着脑袋透过窗户望着窗外，和慕容阳有的没的聊着时，似乎是因为那几名女生的话，使得叶灵儿又朝他投去了目光，其本人却并未察觉到。
　　叶灵儿瞥着白浩，打量了后者几眼，看见了其手腕上绑着的一条宝石手链，微微蹙了蹙眉。
　　大家新年快乐～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#14～能力者协会

　　第一天上课，从早上到下午放学为止都非常顺利，中途没有出现任何意外，而那个叶灵儿也没有来找过白浩，这让胆战心惊的白浩逐渐安心了下来。
　　白浩也开始对自己的化妆技术有了信心。照这种势头下去，只要不出现任何差池，白浩自信能够瞒天过海，直到毕业叶灵儿都发现不了。
　　不过，由于还是初学者，白浩还需要更多磨练磨练技术，把画出来的妆容变得更加自然，否则就他这半吊子技术，不，在专业人士眼中恐怕连半吊子都算不上的技术，只要时间一长，就会被看出猫腻来。
　　第一天安然无事的度过了，一回到家里，没有家庭作业的白浩就开始了磨练自己的化妆技术，由于这是变换出来的容貌，白浩丝毫不担心会伤及到他原本容貌的肌肤。
　　这也算是他的优势之一了，没有了后顾之忧，想怎么在脸上抹就怎么抹。
　　从这之后，白浩开始了每天化妆上学。
　　开始的几天，白浩都会担心会不会露出什么破绽，在去学校的路上，他都会叫慕容阳帮自己检查一下，没有问题，白浩才放心下来，若是有问题，他就会当场补妆！
　　一开始，慕容阳总会好奇的问来问去，到得最后习惯了白浩化妆的模样，而叶灵儿也并未发现什么异常，或者说她完全没有单独的时间与机会。
　　在这几天时间里，叶灵儿被整个学校的学生熟知，她的人气也在整个学校里直线飙升，被公认为了校花，甚至成为了不少学生的话题人物，而他们这个班级也几乎成为了动物园，每天都会有其他班级的学生借着各种各样的借口来瞅一瞅叶灵儿这个大美女。
　　还据说，在这些天里，叶灵儿被不少男生表过白，但无一例外全被拒绝了。
　　不过，这些事情与白浩没有任何关系，白浩也懒得去凑什么热闹，他躲叶灵儿都还来不及呢。
　　就这样，日月如梭，转眼间迎来了开学后的第一个周末，同时也是白浩去能力者协会注册成为能力者的日子。
　　白浩早早就起了床，因为不用去学校，也就不用在脸上涂抹粉底了，这让他的心情舒适不少。
　　说实话，化妆虽然可以让自己变帅，但是脸上总是抹着一层厚厚的粉底，也是非常不舒服的，不仅如此，做任何事情都还得小心翼翼不能把脸上的粉给抹了去，可以说很难受！
　　到了周末他也算是解放了。
　　白浩心情轻松地出门，在路上随便买了点早餐，然后与慕容阳碰头，今天慕容阳会陪着他一起去能力者协会。
　　主要还是白浩什么也不懂，而慕容阳也就充当了他的解说员。
　　两人乘坐着地铁来到了城市的中心地带，这里是他们这个地方最繁华的地方，而能力者协会也坐落于此。
　　每座城市都会有能力者协会，能力者协会的作用相当于过去的政府机构，管理着城市的一切与市民的生命财产安全。
　　从站台出来，熙熙攘攘的人群映入眼帘，各种喧哗喧闹的声音不绝于耳，由于是周末，这里显得非常热闹。
　　但白浩并不太喜欢这种人多的地方。
　　总之就是一个字，太吵了。
　　“要去能力者协会，还需要再走一走。”比起白浩这个整天宅在家中的宅男（萝莉），慕容阳比他更熟悉路线。
　　白浩点了点头，没多说话，跟在慕容阳身后，在八街九陌的街道上穿行，不一会儿，一座充满超现代风格的建筑出现在了视线尽头，在这建筑前有着一片宽敞的广场，广场中央耸立着一座雕像，在雕像的周围，人来人往，人群中的一部分人带着各种各样的表情，有欣喜若狂的，也有灰心丧气的等等，很显然也是来注册成为能力者。
　　白浩来到了广场上，伫立在雕像前，仰着头看向那尊雕像中最前面也是最中间的那一道，全身裹在黑袍下，面带鬼脸面具的娇小人影，面露古怪的神色，随后又瞟了一眼她身后的其他几个雕像。
　　“这些都是些什么人？”
　　慕容阳有些无语“你这家伙，虽然我知道你喜欢宅在家里，但也不至于连他们都不知道吧？”
　　白浩摇了摇头“你又不是不知道我，我对这些可没有一点兴趣。”
　　“这雕像上的人可都是曾经为能力者协会，为整个人类社会做出了杰出贡献的伟大人物，也正是靠着这些前辈的努力才有了如今稳定的人类社会。”
　　“哦。”白浩点点头，并没有多少感觉。
　　“告诉你啊，他们也是当今这个时代中，能力与实力最强的几位超能力者，是目前能力者协会中屈指可数的SS神佬级人物，他们各个都拥有着最顶尖的战斗力，据说，他们举手投足间随随便便就能够毁灭一座像我们这样的小城市。”慕容阳向白浩滔滔不绝地介绍着雕像上几个人的来历。
　　“这么厉害的吗？”白浩故作吃惊。
　　“那是当然，不过，他们相比接下来的这一位，也就是你现在所看到的这位还略逊一筹，她是人类社会能力者中第一位被冠上称号的能力者一一银月鬼姬。而她也是公认当之无愧的最强能力者。”
　　“她的实力到底有多强大，没有人知道，只知道的是，其他几位SS级能力者都解决不了的怪物，一旦碰到了她就绝对会被击败，无一例外。”
　　“也是因为她的存在，以前勉强维持平衡的人类社会才逐渐走向了今天的稳定状况。”
　　“哦，这么说，她比那些被评价为SS级神佬的人物还要厉害喽。”其他几个人，白浩或许不认识，但银月鬼姬，他还是知道一些的。
　　“没错，但是可惜的是，自从三年前社会逐渐走向稳定后，她的音讯与身影也逐渐消失了，没有人知道她去了哪里。”
　　“那还真是可惜呢。”白浩面无表情地点了点头。
　　“说起来，我还挺崇拜她，挺喜欢她的，是她的忠实粉丝！她以前战斗的视频流出过几段来，我看了不知道多少遍！真的是太帅了。明明是个女孩子却那么强大！还有那鬼脸下的样子也让人好奇，肯定是个非常可爱的女孩子！”慕容阳有些激动，随后话锋一转准备向白浩传教。
　　“你有没有兴趣啊，虽然现在网络上已经找不到任何关于她的视频了，不过那时流传出的视频我却还完完整整地保存在我的电脑里呢，你感兴趣，我就发给你！”
　　看着慕容阳那一脸狂热粉丝的模样，白浩下意识退后了半步“我就算了，走吧，接下来要干嘛。”
　　“切，你这家伙，我都说得那么起劲了，竟然还一点兴趣也没有？她说不定是个非常可爱漂亮的萝莉妹子啊！难道你就一点也不好奇吗？”
　　“你这句话把你给暴露了，你这个萝莉控。”白浩后退了一步淡淡瞥了一眼慕容阳，心里却想“这家伙猜得还真准，的确非常可爱！”
　　“我淦！我把我喜欢的人分享给你，你居然这样说我！”说着他就向白浩的胸口一拳锤了过去，不过却被后者轻易躲了过去。
　　你喜欢，干嘛要分享给我啊，这时候不应该是，这是我的宝贝，你不准染指这种话吗？想到这个，白浩不由感到一阵恶寒。
　　“……你这样会让我觉得把我妹妹交给你很不放心啊。”白浩淡淡的一句话，顿时就让慕容阳闭上了嘴。
　　“别啊，我不说了，况且，你不也就只有我这一个最佳人选么。”
　　从侧面路过雕像时，白浩无意间瞥了一眼雕像最前面的娇小身影，突然间他就明白了，他第一眼看去时为什么感觉有点违和感了！
　　这雕像上，胸部的轮廓看起来没有C也有B了吧？而且她还是站在一块凸出来明显是用来给她垫脚的石台上，她有这么大有这么矮么。
　　白浩忽然就想把雕刻这尊雕像的人给拉出来吊打一顿。
　　白浩和慕容阳穿过广场的人群朝着能力者协会走去。
　　在能力者协会大厅内，能看到不少来报名成为能力者的人，这是个铁饭碗，还是有不少人想要的，在这之中大部分都是对自己的实力有极大信心的人。
　　白浩还在这些人之中看见了不少肌肉兄贵一样的壮汉。
　　然而注册成为能力者的淘汰率似乎并不低，从大厅内不少人脸上的表情就能看得出来，毕竟能力者这个职业也能算得上是个高危职业了，没有一点的实力那就只是去送人头罢了，看来成为能力者的门槛还是不低的。
　　在大厅内环顾一圈，找到了办理能力者注册的前台，白浩朝那边走了过去，慕容阳跟在后边。
　　白浩两个看起来就非常年轻的人出现在这里，其实已经引起了不少人的注意力，尤其是那些没有通过能力者测试的人，更是投来了轻蔑与幸灾乐祸的目光。
　　“没想到今天居然来了新人，那两个小子看起来应该还没从学校里出来吧？啧啧，居然想来注册成为能力者？也太不自量力了吧？”
　　“估计是还没见过世面的毛头小子，以为能力者是那么好当的？”
　　“那也不一定啊，说不定人家真有点本事呢？”
　　“有点本事？像他们这种乳臭未干的毛头小子，如果真有本事，恐怕早就去了能力者学院了，哪里肯呆在这种小地方？他们就算有异能，也只能是普通人级别的，没什么卵用！”
　　“他们这个年级，我看他们估计是受到了电视里那些大佬级能力者的影响吧？之前也不是没有这样的小年轻，做着当英雄的梦，最后还不是被现实毒打？”
　　“说这么多干嘛，我们还不如看看好戏。”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#15～测试

　　他人絮语，白浩并未听见，就算听见了，估计也只会一笑了之，来到办理能力者注册的前台，缴纳了一定的手续费后，他顺着前台小姐的指示来到了大厅中央自一扇大门内排出来的一条队伍后边静静地等着。
　　“之后进去应该就是测试加考核了，里面我进不去，我就在外面等你，看你表现！以你的能力，我相信一定能通过的。”慕容阳走了过来拍了拍白浩的肩膀，笑着竖了个大拇指。
　　“没问题。”白浩点了点头。
　　白浩排在队伍的最后边，估计还有几十分钟才会轮到他，没什么事做，百无聊赖的白浩掏出手机开始刷起了贴子打发时间。
　　另一边的慕容阳也来到了大厅的等候区坐下。
　　“小兄弟，那是你兄弟？你是陪他来报名能力者注册的？”慕容阳刚来到这里，就有好几名光着膀子的彪形大汉走到他旁边。
　　“怎么了，几位大哥？”慕容阳看向他们。
　　“小兄弟，你还是去劝劝你那兄弟吧，如果是抱着来玩玩的心态还是别去了，这里可不是你们学生闹着玩的地方。”
　　“没错，如果只是憧憬那些大神能力者，想成为英雄，我劝你们还是打消这个念头，回去打打游戏吧，哈哈哈，这里可不是你们该来的地方。”另一名壮汉，大笑一声。
　　“没事，我还是很相信我兄弟的，应该能通过考核成为能力者。”对于他们这带有明显轻视的话，慕容阳根本就没当回事，他还是挺清楚白浩的实力的，虽然白浩平时在普通人面前什么也不会表现出来，但却不会隐瞒他这个好基友。
　　“嚯，你对你那个兄弟还蛮自信的嘛？就不怕他在测试中立马被刷下来？”
　　“就算他能通过测试，后面还有个实战考核，这个可比测试难多了，说不定还会吃不少苦头，我们这也是为你们好，到时候可就会丢脸了，这对你们小年轻来说估计会是不小的打击。”
　　“多谢几位大叔的好意，我相信我兄弟。”慕容阳礼貌微笑道，随后便不再理他们。
　　“啧，现在的小年轻还真是自信，待会看他兄弟会落个什么下场。”几名壮汉自讨没趣的走开了，不过却依旧坐在不远处。
　　几十分钟刷一刷贴子立马就过去了，白浩跟着队伍，进入了测试大厅，说是大厅，还不如说是一个室内体育场，其占地广阔程度目测恐怕都得有四个足球场那么大了。
　　很快就轮到了白浩。
　　一名精壮男子站在他的面前，拿着一个手掌大小的设备。
　　“姓名。”
　　“白浩。”
　　“能力是什么？”
　　“……”
　　“你的能力是什么类型的？我们好替你进行一些系统的测试。”
　　“呃……这个我不太清楚，不过，我会打架。”
　　“你是在开玩笑吗？这里这些人谁不会打架？但凡觉醒了一点能力的人几乎都能打。说具体点，你的是身体强化，技巧类，还是魔法类的？亦或者是什么特殊超能系的？”
　　“这个……”白浩思忖了片刻道“没有什么特殊的技巧，就是拿起东西打人的那种。”
　　“哦，那就是身体强化类里面的力量型喽。”男子打量了一眼白浩，点了点头，在设备中输入。
　　“那你有没有名号？比如正义队长这样的名号，或者你也可以用你的攻击手段来取名。”
　　白浩又想了想，打架时必备的武器是什么？
　　“那就板砖侠吧。”对于取名这种东西，白浩并不想动什么脑筋，也不想取什么中二的称呼，非常随便就决定了。
　　不过，这板砖侠好像也太随便了一点……
　　男子在纸上写好后，对着白浩指向室内的体育场“你是身体强化类型的，就去那边进行一些简单的测试，测试通过了，会有人带你去进行最后的考核。”
　　白浩点点头，顺着他指的方向走了过去。
　　那边已经有不少正在做热身运动的人了。
　　其实所谓的测试，就像是体育考试一样，只是做一些简单的体力检测罢了。
　　白浩还是很理解这种测试的，不管是在对抗魔人，亦或者是灾害之后救助民众，体力都是非常基础也是非常重要的东西，没有持久的体力，什么事也做不了。
　　当然，不仅是体力，力量也特别重要，想要成为能力者，力量与体力都必须胜过普通人，不过这种测试，似乎也仅限身体强化类能力者，其他两类，不管是魔法还是异能，天生就拥有强大的破坏力，他们可能才是能力者中对抗魔人的中坚力量。
　　就比如他碰到的那个叶灵儿，她就是魔法类能力者，她所拥有的紫雷便属于魔法领域中的能力，有着先天的强大破坏力，还能够通过后天的努力与训练继续提升破坏力，这就得需要去能力者学院接受专业的训练了。
　　白浩来到那些等待测试的人群中，装模作样地弯弯腰踢踢腿做着热身。
　　在白浩登记完了资料后，他的名字也出现在了外面大厅的显示屏中。
　　“看，那小子上场了！虽然前面的测试都是些非常简单的普通测试，但是也不可能那么容易就通过的！”
　　“我赌他绝对坚持不了两个项目就离场！要是通过了，今天中午我请客！”
　　“两个项目？我觉得他可能一个项目都过不了，就他那娇生惯养细皮嫩肉的身体，素质都不会太好，能过一个项目都是极限了！”
　　大厅中的几名壮汉擅自打起了赌。
　　什么也不知道的白浩，兀自做着运动与学校体操。
　　检测的项目都是些检测体力与力量的项目，比如扔铅球啊，测试力量的机器呀，以及耐力与速度的跑步等等，这些都囊括在了检测范围内，只要达到了指标就算合格。
　　这些对于白浩而言，完全不值一提。
　　虽然他不知道他自己的真身到底有多强，不过即使是现在被限制了大部分实力的男性状态，想要应付这些还是非常轻松的。
　　随着一组又一组的人进行了测试，很快便轮到了白浩这一组了。
　　白浩随着其他的测试人员一同入场，一项又一项的测试项目根本就难不倒白浩，白浩脸不红气不喘轻轻松松就通过了测试。
　　大厅中的大屏幕上，白浩名字后面也出现了一个合格的显示。
　　“卧槽，那家伙怎么回事？这么容易就通过了测试了？我们测试的时候都没有这么容易吧？”
　　“难道是我们低估他了？不过，你刚才说只要他通过了两个项目就请我们吃饭的，你可别耍赖哈。”
　　“我是那种人吗？说请客吃饭就绝对不会食言！不过我还是奇怪，那小子看起来那么嫩，应该不可能通过才对！”
　　“恐怕是觉醒了其他能力吧，这种真正的能力者，大多数完全不需要进行过多的测试就可以通过了。”
　　“那种天之骄子不是从小就会去能力者学院的吗？怎么可能会出现在这里？不过，就算是那类人，没有任何经验想要通过最后的实战考核也很难！我赌他过不了！如果过了，我tm包了你们今天的消费！”
　　通过测试的白浩，被一名工作人员带离了体育场，进入到了旁边的一个大房间里。
　　“白浩先生，请在这里静等片刻，等会儿就会有考官来进行最后的实践考核。”工作人员对白浩还是非常尊敬的。
　　“谢谢。”白浩点头应了一声，那名工作人员便离开了房间。
　　白浩打量了一眼这间房间，房间四四方方，除了角落里的摄像头，便没有了什么过多的装饰品，四周墙壁上似乎是为了预防考核者受伤而包裹了一层厚厚的气垫用来缓冲和保护。
　　这间房间里，除了白浩以外，还有几名通过了考核的人，他们聚在一起在聊着什么，看见白浩进来，都愣了一下，旋即脸上带着笑容友好地朝他招了招手。
　　“老哥们好。”白浩也礼貌回了个微笑走了过去。
　　“小老弟这么年轻啊。”其中一人笑道。
　　“嗯，什么时候开始考核？”白浩问道。
　　“应该差不多了。”
　　“不过，小老弟，你最好做点准备，我们这次的考官听说是个B级小神能力者，可不好对付啊。”
　　“谢谢老哥的提醒。”白浩点点头，他并不清楚B级到底是什么程度，不过，只要不是太强，他就能打得过。
　　不一会儿，一名光头壮汉从房间的另一扇门走了进来，在他走进来的同时，这间房间的状况也通过房间角落里的摄像头实况转播到了外边的大厅内。
　　大厅内突然亮起的视频，吸引了大厅内不少人的目光，拿白浩进行打赌的几人也投去了目光，其中一人不屑地道“那个小子还真是淡定啊，他以为他通过了测试就已经成为能力者了吗？接下来才是重头戏啊，没有一点战斗经验就等着挨打吧。”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#16～B级能力者庞壁

　　“快看！今天的能力者考核开始了！”大厅中，随着一声吆喝声响起，所有人都将目光投向了考核室的屏幕。
　　“那里面的人我都认识，是最近几天以不错的成绩通过测试的合格者，听说他们的实力已经快逼近职业能力者了！这次考核如果不出现什么岔子的话，应该能通过。”
　　“不过，那个小子是谁？”
　　“好像是今天的新人。”
　　“那小子还真是淡定啊，难道他不知道他要面对的是B级能力者吗，如果不知道的话，那接下来可就有好戏看了。”
　　“应该不会不知道吧？既然通过了前面的测试，应该会有人告诉他考核官的资料的。”
　　“既然都知道自己接下来要面对的是谁了，还表现得如此平静，要么就是对自己有足够的自信，要么就是傻子，我看他根本就不可能是前者。”
　　“这个考核官的名字叫庞璧，是个B级身体强化能力者，有着丰富的实战经验，他还是个出了名的暴脾气，不然房间里也不可能安装那么厚的保护气垫，那个小子如果是投机取巧通过了测试的话，待会儿下场估计会很惨。”
　　周围的人众说纷坛叽叽喳喳讨论个不停，在大厅中目光紧盯屏幕的慕容阳都不由得为白浩捏了一把汗，他知道白浩不是普通人，但却并不知道白浩到底是个什么水平。
　　B级的小神能力者，可不是那么好对付的，尤其是拥有丰富实战经验的能力者，那难度对新人非常不友好。
　　此刻的考核室内，庞壁并未立马开始，而是静静得站在白浩等人的对立面，浑厚的声音在室内回荡“多余的废话我就不说了，你们如果有武器的话就拿出你们的武器，只要你们能在我的手底下坚持十分钟，我就可以给你们通过考核，让你们成为能力者。”
　　“你们可以一起上，也可以一个一个上，但如果你们没有坚持到十分钟，就被我干趴下的话，那就老老实实回去再练个两三年再来！”
　　“我给你们三分钟准备时间，你们可以讨论讨论计策，三分钟一过，我就会动手！届时能不能通过考核，就看你们自己的造化了！”
　　听到庞壁的话，除白浩以外的那几人不由松了一口气，庞壁，在他们耳中可是如雷贯耳的强大能力者！每次考核能在他手中通过的人少之又少，合格率非常低。
　　在‘最不想遇到的考核官’中排名第一。
　　如果遇到了庞壁做考官的话，那只能自认倒霉，不过，如果考核人数多的话，通过相互之间的配合，还是很有希望的！
　　而他们就把希望寄托在了他们的人数上，加上白浩，他们一共有六个人，如果配合得好，坚持十分钟应该是没问题的吧？
　　“小老弟，我们来探讨一下对策如何？只要我们能坚持十分钟不被击败，就能够通过考核了！”
　　“可是庞壁是B级能力者，我们和他的实力相差太大了，到底要怎样配合才能在他手中坚持十分钟啊，之前我可是听说过有一队十人队伍，都差点全员覆灭，这次我们才六个人……”
　　“所以，我们才需要好好讨论讨论怎么配合啊，只要配合的好，我们照样可以通过的！”
　　白浩静静地听着他们的讨论，并未参与进去，而是望向了立于他们对面身形魁梧高大，双手抱臂，闭目养神中的庞壁，面对他们六个人依旧一副怡然自得的模样，虽然没有任何动作就那样站在那里，但是在无形之中却释放着一股沉重的压力。
　　“考官。”
　　听到声音，庞壁睁开了眼睛。
　　“如果，在考核中把你打倒了是不是也算考核通过？”白浩说道。
　　闻言，庞壁微微一皱眉，随即仰头哈哈大笑起来“哈哈哈哈，我已经好久没有听到如此有趣的发言了，在我头几次担任能力者考核官时，来注册的新人中有不少人都会这么问，不过，我要告诉你，那是不可能的！那些说出如此妄言后的新人，都会被我一一打倒！”
　　“难道没有人告诉你，我是B级能力者吗？”庞壁盯着白浩，眼中闪过一道光芒。
　　“嗯，他们告诉过我的。”白浩点点头，却丝毫没有感觉，淡淡道。
　　“嚯？既然知道我是B级能力者，还敢说出那样的话，你还真是自信啊，年轻人有自信是好事，但自信过头了就是自负了！顺便提醒你一句，我是力量，速度，防御三位一体的能力者！不是那么好打倒的！”说完，庞壁又闭上了眼。
　　白浩与庞壁的对话被传了出去，顿时在大厅里引起哄堂大笑。
　　“哈哈哈，笑死了！我刚才听到了什么？那小子居然说要打倒庞壁？他是傻子吗？他怎么想的？”
　　“还真是口出狂言，如此狂妄自大，我看估计就是个傻子！”
　　“之前我就说过了，面对B级能力者还一脸轻松，年轻人果然是年轻气盛啊，也不知道他是怎么通过前面的测试的。”
　　“没错，前面的测试只要合格的项目多过不合格的项目就算通过，这毛头小子估计在测试里耍了什么花样吧？”
　　“其他五人通过考核我都不会觉得奇怪，但这小子，肯定坚持不到三分钟就会被打趴下淘汰！”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#17～碾压

　　听着周围人对白浩的轻视与嘲笑，慕容阳只会觉得是这些人的无知。
　　因为他是最了解白浩的人，尽管他也在担心白浩可能会吃苦头被淘汰，但他却明白，白浩可不是那种高傲自大年轻气盛的人，也不会随便说出那种傲慢的话。
　　肯定是有把握才会那样说，如果是换做一个他不了解的人，同时他又知道考核官庞壁的强大的话，他估计也会和现场大部分人一样看不起那个人的吧。
　　装13说大话谁不会呢。
　　考核室内，那些人听到白浩对考核官庞壁说的那些话，也是愣了好片刻时间后，都觉得白浩脑子是不是有问题，居然敢说出这种大言不惭的话来。
　　庞壁是个暴脾气，他们都知道，如果白浩说的话惹怒了他，恐怕他们连五分钟都可能撑不过去，顿时他们心里对白浩升起了些许不满。
　　你要是不想通过考核，就别拉他们下水啊！把庞壁惹怒了，他们连最后的希望可能都没了。
　　“小子，你要是不想成为能力者，就别来考核，这不仅浪费了你的时间，同时也会让我们长久以来的努力白费！”
　　“没错，你要是不想通过考核，就趁早放弃，不要连累了我们！”
　　“……”白浩看着突然开始责备起自己的‘队友’，不由感到一阵无语，刚才还好好的，他不就说了几句话吗，也没做什么啊，怎么就突然招致了别人的不满了呢？
　　“还有一分钟时间，你们做好准备了没有？”对面的庞壁并没有将这些看在眼中，厚重的声音说道。
　　“抱歉，我不会拖累你们成为你们的累赘的。”白浩看着他们好像并不太欢迎自己的模样，无奈地耸了耸肩，非常识趣地与他们拉开距离，站在了不远处。
　　这个举动，更是让他们对白浩不屑了起来。
　　“啧，真是个贪生怕死的家伙，通过了前面的测试估计也是个吊车尾。”
　　“与我们划清界限，难不成他还想等我们先削弱了庞壁的体力之后再坐收渔翁之利吗？”
　　“你觉得连我们都打不过的庞壁，他能打得过？就算我们削弱了庞壁的体力，就他那小身板，恐怕一击就倒下了。”
　　“时间不多了，与其想这些，还不如想想我们怎么应付庞壁吧。”
　　“三分钟时间已经到了，现在考核开始，只要你们在我的手中坚持十分钟，你们就算过关。”庞壁睁开眼，指了指一旁的计时器，同时又指了指角落里的摄像头。
　　“好好表现，说不定就有那个已经就职的能力者看上你们的能力邀请你们组队呢？”
　　说着，庞壁身上的肌肉开始鼓动了起来，一块块就像是石头一样充满了爆发力“小心了，我不会因为你们是新人就会放水，所以，如果不小心受伤了的话可不要怪我。”
　　说完，庞壁双腿上的肌肉爆发出强大的力量，身形也犹如化作了一道影子一样，瞬间冲到了那那几人的面前。而他对面的几人速度也并不算太慢，在庞壁刚有所动作时，就已经做好了战斗姿态，迅速散开。
　　然而并未有什么卵用，庞壁根本就没有任何的犹豫便身形一转冲向了其中一人，一拳头对着他的腹部打了过去。那人没有丝毫招架之力，被庞壁拳头上巨大的力量击飞，砸在了气垫上不省人事。
　　紧接着，庞壁没有丝毫的停顿，脚下一转冲向了另外一个人，虽然那个人已经反应了过来，但奈何两人实力根本就不在一个水平线上，虽说做出了防御，却还是被打飞了出去从安全气垫上弹下，暂时失去了战斗力。
　　另外的三人，看着闪电般出手不用五秒就解决了他们这边的两人，心里震惊不已，于是他们在庞壁冲上来之前，连忙联合在了一起。
　　本来一开始，他们是想把白浩给推出去拖拖时间的，但现在的他们完全不顾上这些了。
　　然而，双方的实力悬殊，就算他们三人联合了起来，全力防御庞壁的猛烈进攻，也只是堪堪挡住，被压制得非常严重。
　　苦苦支撑下，稍微出一个漏洞，就被庞壁一一击溃，倒在了保护气垫下。
　　即便如此，他们也努力坚持了两三分钟了，他们其实并不弱，只是庞壁太强了而已。
　　“能在我这个B级小神能力者手中坚持两三分钟，这已经足以说明你们的实力比普通人强上很多了！只要再努力一下，你们就合格了！”庞壁对着倒地的几人说道。
　　其实，如果他们的考核官不是庞壁的话，估计很大概率能够合格。
　　“因与团队的不合而脱离队伍，甚至看着队友被敌人击败而无动于衷，最终迎接你的是孤身对敌，这从来都不是明智的决定。”厚重沉闷的声音将白浩有些游离的思绪拉扯了回来，乍一看，整个房间站着的就只剩下自己一个人了……以及对面缓缓走来兄贵壮汉。
　　“啊，这么快就只剩下我一个人了啊……”白浩打量了一眼地上躺得横七竖八，虽然没有失去意识却没有了战斗能力的几人后，肯定了自己的想法，随后看向墙上的计时器。
　　才只过去了四分钟而已。
　　外边大厅里围观的人看着屏幕中几乎全军覆没的场景，不由叹息了一声。
　　“还剩下最后一个小年轻新人估计也没戏，如果他没有和几人闹僵，一起配合的话，说不定就过去了。”
　　“就他？一个凭运气通过测试的家伙，他如果能通过考核，我tm倒立喝水！”
　　这一章和上一章其实是一章，QAQ
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#18～一击

　　好吧，现场真的只剩下自己了。
　　不过，我和那些家伙可不是一个团队的，他们也不是我的队友。再说了，人家还嫌他呢，他自然不可能会去受这种莫名其妙的委屈。被别人说成累赘抛弃，还要觍着脸去贴人家的冷屁股，他可做不到这么丢脸的事情。
　　倘若，他真的打不过，也不会为了通过考核让自己受委屈，那可不是真男人做得出来的事，虽说男人就应该能屈能伸才会大有可为，但他又不是真正的男人……
　　白浩心里这样矛盾地想着。
　　其实，一开始白浩本想，那几个人遇到他算是走运了，他可以带着他们一起通过考核的，然而，谁成想，这些家伙竟然对他出言不逊，这让白浩瞬间就打消了这个念头。
　　这么好的机会与运气，这是你们自己不要的，那也怪不得他了。
　　通过刚才庞壁与那几个人如小孩子一样的战斗，白浩差不多也估测出了庞壁的实力水平。
　　那身手与力量，确实不是一般人能比的，然而，却逃不过他的视线。
　　看着朝自己缓步走来的考核官庞壁，白浩不慌不忙地拿出了自己的武器，如他之前上报的资料一样是一块板砖，但这并不是一块普通的板砖！这是他赋予了他自身能力的板砖。
　　除去那些花里胡哨的东西，其实就是一块普通的板砖……
　　但是，哪怕是这样一块普通的板砖，其实也是一个能够造成高额伤害的神器，比如板砖上的几个面，几个角，它们每一样都能给敌人造成不俗的伤害。
　　白浩放开了身姿准备迎接战斗。
　　“哈哈哈哈哈，这小子是猴子请来的逗比吗？难道他以为这是小孩子气一样的打架？居然拿一块板砖出来，这他喵快笑死我了，他承包了我一年的笑料。”
　　“这家伙莫不是被刚才的战斗吓傻了？”
　　“真是有才，我刚才居然还真的以为他可能有点料的。”
　　“哈？就这种可能毛都没齐的小子会有料？恐怕连三秒都挺不住吧！”
　　“三秒？我看一秒都用不着就会被秒杀了！”
　　庞壁看着白浩手中的板砖，一愣，感到了些许疑惑“那就是你的武器吗？”
　　“不过，这可不是小孩子打闹的玩笑，既然你没有把这场考核放在眼中，那就准备好付出相应的代价吧，放心只是让你吃点苦头涨涨记性罢了。”
　　说完，庞壁并未因为白浩年龄还小的缘故而有任何的放水，脚下一蹬，爆发出来的力量使他的身形提升到了他目前最快的速度，普通人肉眼都有些难以看清，只见到了一道影子向着白浩快速逼近，夹带着咄咄逼人的气势。
　　面对这来势汹汹的气势，白浩没有丝毫闪躲的意思，立在原地，没有丝毫紧张甚至还有意思从容。
　　这是放弃了么？还是说真的想以那块板砖与自己抗衡？但是这是不可能的，他的力量若是他想，可以轻松将一面墙壁摧毁，就这么一块小小的板砖，会在与他的拳头碰撞的那一瞬间被强大的力量崩碎成粉！
　　望着那道如同疾风般袭来的身影，白浩掂了掂手中的板砖，面无表情得注视着越加接近的巨大身影，突然间目光一凝，身形微侧，在躲过了巨汉携带强力劲风的拳头的同时，脚尖一用力，轻松跃起，手中板砖以肉眼难以察觉到的动作，当头砸下。
　　一道闷声响起的同时，那道先出手的壮汉还保持着出拳的动作僵硬立在了原地，没有了下一步的举动。
　　待得白浩落在地上时，庞壁的双眸一白，比白浩大上两圈的大块头身体“砰”的一声，倒在了地上，不省人事。
　　大厅中座无虚席的观众们面目呆滞，他们刚才完全没看清到底发生了什么，好端端的，庞壁这个大块头怎么就倒地了呢？而且看样子似乎还晕过去了？
　　这与他们脑中想象的，白浩不堪一击被庞壁击飞倒地淘汰的结果完全相反啊。
　　“刚才到底发生了啥？你们有谁看清了吗？”一名完全摸不着头脑的观众，回过神来向身边的人询问。
　　“他……他刚才好像躲过了庞壁的拳头，然后反过来一击把庞壁给打败了？”
　　“他没有被庞壁秒杀，反倒是一击把庞壁给秒杀了？怎么可能？就他那小身板能有多少力气？能把庞壁打晕？根本不可能的吧？”
　　“可是，屏幕上的事实就是这样……那个我们瞧不起的小子还站着，而庞壁却倒下了，这简直就是一匹黑马啊！难道他其实是一名A级大神级别的能力者？”
　　不少观众还有些难以置信屏幕上呈现给他们的画面。
　　看着白浩轻松将庞壁击败，慕容阳送了一口气的同时，不由开始有些崇拜起了前者。
　　庞壁，那可是货真价实的B级小神能力者啊，说秒杀就被秒杀了，这根本就不是一般的能力者能做得到的啊！
　　他都还不知道原来自己的兄弟这么厉害的吗？
　　“我不相信他能把庞壁秒杀了！也不相信他是什么A级大神级能力者！A级能力者可没这么廉价！他一定是使用了什么我们不知道的手段！没错，一定是使用了什么卑鄙的手段！”
　　“但这里是能力者协会，而且还是在众目睽睽之下与庞壁堂堂正正面对面战斗，并且将之打败的，而且时间又那么短，不可能耍什么花样的吧？”
　　“没错，我看你就是羡慕嫉妒人家完美通过了考核才说出这种话来的。”
　　“我怎么可能会酸人家呢，我还是不信他能秒杀庞壁，肯定是庞壁在与前面那几人战斗时消耗了不少体力，才让这家伙有可乘之机坐收渔翁的！没错肯定是这样！”刚才还一个劲拿白浩说三道四的这人，见周围人朝自己投来目光，顿时脸色涨红，面容有些扭曲了起来叫嚷道。
　　“你信不信，那是你的事，难不成你还能决定人家通没通过？我看你就是妥妥的柠檬人，与其在这里说风凉话，还不如回去抓紧时间锻炼锻炼。”这人一开口，顿时风向也变了，其他人也朝他投来了鄙视的眼神。
　　“没想到，今天我居然亲眼见证了一个大神级能力者的诞生！还真是走运啊！如果可以的话，我好想拜他为师，跟他学学怎么变强的！”
　　“不行！我要投诉，那小子肯定作弊了！”柠檬人非常不甘心，或者说非常丢面子，一个看起来都能做自己儿子的年轻人竟然比自己还强，之前他是第一个看不起白浩的人，但是现在他的脸被打得啪啪作响。
　　然而，这一次再也没人理他。
　　考核室内，白浩将庞壁打败后，便有工作人员抬着担架进来把庞壁抬了出去，周围地上那些被庞壁击败的人，依旧还未从刚才白浩秒杀庞壁的震撼中回过神来。
　　他们从始至终虽说没有太看不起白浩，却也从来没有认为白浩能够独自一人通过考核，然而现实却是，把他们五个人打得毫无反手之力，甚至连防御都非常费力的庞壁竟然被白浩一击打倒？这在他们看来简直就是天荒夜谈的事情。
　　这种事情可能吗？
　　一开始被他们嫌弃为累赘的白浩，轻松就做到了他们完全想都不敢想的事情，这简直就是讽刺！
　　他们可不认为就他们几人能够消耗得了庞壁多少体力，最后让白浩捡了便宜。与庞壁亲身交手的他们非常清楚庞壁的实力，所以从头到尾，他们才是小丑。
　　他们本应该可以仰仗白浩的实力轻松通过考核的，但是这么一个好机会却是他们亲手推掉了，他们有些后悔。
　　白浩之前和庞壁说的那些话，根本就是有说那种话的实力，他们却认为白浩是在说大话装13。
　　随后他们也被扶了出去，而白浩也跟着一名小姐姐工作人员离开了考核室。
　　“白浩先生恭喜您，您通过了最终的考核，接下来我们会根据您的测试及考核成绩进行评定并帮您入库资料，之后您就是协会的一员了！”小姐姐面带微笑，十分恭敬地说道。
　　虽然不知道白浩最终是如何打败庞壁的，但他们看的只是结果，只要通过了考核，那么就成为了为社会为协会为人民做贡献的能力者。
　　最终白浩被评定为了E级第36580位能力者。
　　尽管是最低等级，不过，这个等级却是可以随着能力者在社会上的活跃程度而逐渐提升排名并晋升为更高级别的等级，而待遇等等也会随之变得更好。
　　“那个，小姐姐，请问一个月能拿多少钱？”不过，白浩并不关心那些，他只关心自己下个月能拿得到多少工资。
　　小姐姐听到白浩突然提出如此直白的问题，不由微微一愣，随后礼貌回道“这个，协会会根据您的活跃程度发放相应的薪金。”
　　“哦。”
　　“请问白浩先生还有什么问题吗？”
　　“没有了，谢谢，还有没有其他程序啊，没有了的话，我可以离开了吗？”白浩摇了摇头，他想问的已经问了，至于其他，只要不关系到钱，他就没兴趣。
　　“没有了，先生，如果以后协会有紧急事件的话，会给您发送紧急消息的，到时候请您务必以最快速度赶来，除此之外，只要不是犯罪，协会是不会干涉您任何行动的。”
　　白浩点点头便离开了内部，回到了大厅与慕容阳汇合。
　　刚回到大厅，就见到大厅内大部分人朝自己投来了视线，不由一愣，有些摸不着头脑。
　　“这些人都怎么了，这么看着我？”被这么多双眼睛盯着，白浩有些不舒服。
　　“我靠，你这家伙难道不知道吗，你在考核室内的表现全程被直播在这大厅中了，这些家伙都是些看不起你的人，见到你通过了考核所以对你有些想法。”慕容阳将之前大厅中发生的一些情况简单跟他说了一下。
　　“……”听完，白浩只是有些无语以及莫名其妙“我已经考完了，赶快走吧，我可不想被他们围堵起来！”
　　随后白浩跟着慕容阳连忙以最快速度离开了能力者协会。
　　之后能力者协会内一些不相信白浩成绩的人，想方设法搞到了白浩当时测试的成绩，一看之下，顿时愣了，成绩不说顶尖，也只是勉强超过合格线，这么普通的成绩顿时让这些人笃定了白浩在考核中肯定是用了什么不为人所知的手段才通过的，然而却无人能决定白浩最终通过考核的结果。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#19～暗幕

　　“应该没人追上来吧……”和慕容阳一起逃出能力者协会的白浩，擦了擦额头向后看了一眼，稍喘道。
　　跑出来之后，白浩觉得，他根本就不用逃啊，他又没做什么坏事，而且这里是能力者协会，协会不可能会对可能出现的骚乱坐视不管的。
　　“应该，应该没人。”相比白浩，一介普通人的慕容阳可吃不消突然的冲刺奔跑，双手拄着膝盖气喘吁吁。
　　“不过，我……我说你这家伙啊，刚才还真是大出风头啊，平时……平时看起来普普通通跟普通人没什么两样，想不到那么厉害，在考核室内一鸣惊人啊，你那考核官可是B级小神能力者啊，这在我们这些普通老百姓眼中可就相当于武林高手了，而你这家伙二话不说居然一下子就打倒了他，到底是怎么做到的啊，我他喵都对你刮目相看了。”慕容阳对着白浩竖了个大拇指。
　　“还有，你这身实力到底是怎么回事啊，平时我也没见你有这么厉害啊，B级能力者说秒就秒，我还以为你是在说大话呢，那些想看你笑话的家伙结果全被你给打脸了，这还真是大快人心。”
　　听着慕容阳在耳边叽叽喳喳念叨个不停，白浩就有些无语，回道“你难道不知道大隐隐于市吗，我这也是用尽了全力才打倒他的。”
　　他这句话说的也是实话，他在与庞壁对战的时候，已经用尽了他男性状态下的全力了。
　　“卧槽，你还真会给自己脸上贴金呢，不过，据说想要秒杀B级小神能力者，这最少都得具备A级大神级的实力，这么一说你岂不是A级的大神能力者了？”慕容阳有些难以置信地看着白浩。
　　“应该算是吧？”白浩点了点头又摇了摇头，他并不清楚能力者协会是如何划分能力者实力等级的，不过他却能够直接通过某种感知来估测对方到底有多强的实力，这一点并不适用于他自己。
　　“我靠，这么说你真的是A级大神能力者了，我和你一起呆了这么长时间，都没有发现，你这家伙隐藏得挺深的啊。”得到了回答，慕容阳又是大吃一惊，随后有些好奇与期待地嘿嘿一笑“嘿嘿，你我兄弟这么多年了，能不能告诉我你变强的秘诀啊？我也想有你这样强的实力！”
　　“变强的秘诀么？”白浩陷入了沉默，因为这是他埋藏在心底的秘密呀，他变强的秘诀就是变成女孩子，这他难以启齿，想了想片刻回道“其实也没什么秘诀，想要变强就要做好变秃的准备！”
　　“你这家伙头发不是还在吗，别拿某秃子超人说事！”慕容阳翻了个白眼，随后又道“明明长得相貌平平，却是个天选之人，可恶。”
　　“你是不是欠揍啊，有事没事就拿我容貌说事。”白浩嘴角抽搐了一下，他有些忍不住想要暴揍一顿慕容阳了。
　　“哈哈哈哈，我不说了不说了。”看着就要发作的白浩，慕容阳赶紧拉开距离，做了个投降状，却又说道“不过，你有这么牛批的实力，却不去泡妹子还真是浪费了，这实力要是给我，我分分钟给你泡一个来！”
　　“你这家伙满脑子都是妹子，就不会想点其他的吗？”白浩比了个中指，并不想在这种话题上继续下去，摆了摆手止住了他想要继续说下去的势头“行了行了，今天的目的已经达到了，接下来也没什么事，为了感谢你给我做向导，作为谢礼，今天中午我请你吃饭。
　　“嘿嘿，都是兄弟何必这么客气呢，况且我今天闲着也是闲着，跟你一起来，反倒是看了一场好戏，不过，你这家伙平时那么抠门，今天难得请一次客，那我可就不客气了！”
　　如果是换做平日里，白浩可不会如此大方，但是，想到明天这家伙付钱时会露出的表情，他就有点过意不去，这算是提前的歉意吧。
　　“没问题，不过，明天我妹妹可就拜托给你了，你可别让她伤心呀，女孩子出门逛街，看见了什么漂亮可爱的东西难免会控制不住自己多买一点，到时，就麻烦你破费了。”白浩意味深长地笑道。
　　“啧，你这家伙原来是打着这个算盘吗？但是我之前已经说过了，你妹妹就是我妹妹，对待自己的妹妹我可一点也不会吝啬，她想要什么，我全都给她买下来！不会让她伤心的，放心吧！”慕容阳拍了拍自己的胸口，做出一副保证可靠的模样。
　　...
　　能力者协会，一间陈设简单的办公室内。
　　面朝窗外的老板椅上坐着一位身形高大的男性，他略显深沉且带着一丝野心的目光目视着窗外城市繁华的景色一动不动，似乎是在思考着什么事情，他的旁边笔直伫立着一位魁梧的壮汉。
　　就在这时，门外传来一阵清脆的敲门声。
　　咚咚一一
　　“进来。”
　　一名身穿黑西装的男子推门走了进来，恭恭敬敬地站立在办公桌前“会长。”
　　“有什么事吗？”
　　“会长，刚才在考核室内进行了一场六人的能力者考核，有一个人完美通过了考核测试。”
　　“完美通过了考核测试？”男子的话让被他称作会长的人眉头一皱。
　　“没错，这个人他在之前的测试中的成绩虽然都是勉强合格，但是他在考核室内进行实战考核时，却把身为B级能力者的庞壁给一击打倒了，他的实力，我推测应该在A级，资料上填写的能力是身体强化类的力量型，而且这个人，还是个学生。”男子简明扼要没有半句废话。
　　“A级的能力者？还是个学生？”男子这句话一出口，顿时就引起了会长的兴趣，他转过老板椅看向了男子。
　　“没错，资料上是这样写的。”男子点了点头，将手中的资料递给了办公桌对面的中年男人，此人正是本市能力者协会的会长孙坚成。
　　“有趣，如果真的是学生，且又拥有这等实力，不应该早就被招进了能力者学院了吗？怎么会还留在这种小城市里？”孙坚成来回滑动了一下屏幕，点击打开了白浩资料下边附带的那个视频。
　　“会长，我已经将他的底细查清了，他是八年前入住这座城市的，父母也都是非常普通基层的人，没有什么特点。而他到今天为止在考核室内表现出那般实力前，从未在普通人面前有表现出什么异样，也就是说直到今天为止，他都是以普通人的身份在生活。”
　　“只是普通人吗。”孙坚成陷入了沉默，手指点敲着桌面，片刻后道“如果不妨碍我们的事，那就先暂时不用管他。”
　　“是。”男人点了点头“会长还有什么吩咐吗？”
　　“最近叶家那个丫头的情况怎么样了？”
　　“自学校开学之后每天都会去上学，除此之外，没有什么特别的情况。”男子如实汇报。
　　“嗯，知道了，你下去吧。”
　　男子刚要离开时似乎是忽然想起了什么，连忙道“会长，这个叫白浩的，和叶家小姐是同一所学校的学生，要怎么办？”
　　“同一所学校的学生？”孙坚成皱了皱眉，踌躇了一瞬“依旧按我刚才说的那样处理，不妨碍我们的事，就不用管。”
　　说完对着男子挥了挥手示意男子可以下去了，随后便陷入了沉思，眼中闪烁着光芒，没有回头对着旁边的壮汉问道“铁壁，同为A级且能力又相同的你，对上这个小子能有几分把握？”
　　“只是一个没什么战斗经验的毛头小子，对付他，我不敢说我有百分百的把握，但也有九成把握……”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#20～小可爱

　　白浩请客吃完了午餐，与慕容阳约定了一下明天碰头的地点后，便分开了各回各家。
　　回到家中的白浩，立马就变回了白泠汐，开始了为明天的逛街作战做准备，因为慕容阳承诺过，他会负担她的一切开销，所以，她并不准备手下留情！
　　正好趁着这个难得不用自己出钱的机会满足一下自己的购物欲望！
　　因为一直以男性的姿态生活到至今，所以家里除了一双她洗澡用的小拖鞋外，就再也没有任何一件女装了，说这是一个女孩子住的房间，恐怕根本就不会有人相信。
　　她感觉她给身为女孩子的自己丢脸了。
　　所以明天购物的目的，就是给自己买些女孩子用的服饰。
　　比如说小裙子呀，丝袜呀，小皮鞋什么的，作为女孩子，她自然和其他普通女孩子一样喜欢把自己打扮得漂漂亮亮可可**，然后被所有人疼爱什么的，只不过手头拮据一直没有机会罢了。
　　当然还有最重要的保护私密部位的衣物！这个是必不可少的！虽然她一开始变成女孩子时，她的母亲给她买了一些，但自打她独自生活开始，这些女孩子的衣物等等都在那个时候因为她还一时接受不了自身的变故而全部丢弃了，一件不剩，剩下来的全都是她男性穿的衣服。
　　现在，经过了这么多年，她也接受了自己变成女孩子的事实，但真正要她以女孩子的身份生活估计还需要时间慢慢去适应习惯。
　　明天就是个好机会！她舍不得给自己花钱，但是慕容阳请客，她可就不会客气了！
　　白泠汐已经开始期待明天了，明天她一定要给自己买好多好多漂亮又可爱的小裙子！
　　她如此想象着，却是忽然感觉自己好像把什么重要的东西给忘记了。
　　白泠汐歪着脑袋，食指点着雪白下巴想了好久都没想起来，索性不想了。
　　虽然感觉忘记的东西很重要，不过那个东西应该对现在的她来讲不太要紧，所以才会想不起来的吧？
　　“算啦，不想了！还是先为明天做点准备吧！”白泠汐从沙发上跳下来，走进了洗手间，站在了镜子前。
　　镜子里倒映着一只可人的女孩子，娇小的身躯上只套着一件宽松的白色T恤衫，一侧的粉喵嫩香肩与诱人锁骨都露出来了，两条白嫩嫩的大白腿从衣摆下伸出，小巧玲珑的白皙美足踩着一双完全与其不搭的旧式拖鞋，浑身上下充满了宅味。
　　由于从未给自己买过女装，她对自己的体重身高三围等等，什么都不清楚，所以她要提前为自己测量好这些，到时候买裙子就能省去这方面的麻烦，同时，还能省下不少时间多买些东西。
　　我还真是聪明又可爱！
　　“首先是身高然后是体重，最后是三围……”
　　这些，白泠汐都是咬着下嘴唇哭丧着脸给自己测量完的。
　　明明自己的男性状态身高都快接近一米八了，为什么女孩子的本态反而才一米四七，连一米五都不到……
　　测量结果简直惨不忍睹。
　　理应她这个年级的女孩子身体都快发育完了，而她却依旧保持着几年前的体型没有丝毫变化，完全就是标准的平板萝莉体型……
　　看着镜中一副愁眉苦脸惹人怜爱的银发女孩，白泠汐叹了一口气。
　　就这种年幼的体型加容貌，如果穿上一套校服背着一个小书包，就是妥妥的小学生一枚，走进小学恐怕都不会有任何人会怀疑。
　　...
　　清晨。
　　尽是褶皱的床铺上坐着一只双眸惺忪呆滞，一副完全没睡醒的女孩，窗外透射而进的旭日暖阳打在女孩那一袭无任何束缚的银发上，闪闪亮亮如瀑布。
　　在床上呆坐了片刻，这名女孩的双眸才慢慢开始汇焦。
　　打了一个哈欠，她拿起床头边上的手机，看了一眼时间，愣了一下，然后瞬间清醒了过来。
　　不知不觉间睡过了头，现在已经到九点钟了……
　　而她和慕容阳约定的时间是八点半……
　　她足足多睡了半个多钟头……
　　怎么回事？难道闹钟坏了？！
　　不过，现在可没时间给她想这么多。
　　白泠汐赶忙爬下床，连拖鞋都没来得及穿就直奔洗手间蹲下放水，然后简单洗漱一下，将身上松垮垮像裙子一样的T恤衫替换成一套白色连衣短裙。
　　看着镜中如精灵般出尘脱俗的银发萝莉，白泠汐很满意。
　　“依旧是那么可爱呢。”
　　稍稍整理了一下，确定没什么瑕疵后，白泠汐拿起早早为自己准备的小挎包，然后来到了自己的房间，打开窗户，朝外面望了一眼，确定四下无人，便踏上窗沿，小腿一蹬，一跃而下，在阳光下化作一道难以捕捉的白影朝外飙了出去。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#21～上街

　　一道娇小的白影，以目光难以捕捉的速度自天空疾驰而过，没有任何人可以察觉到，不过，就算是看到了，估计也只会以为是自己看花了眼。
　　与慕容阳约定的地点，白泠汐只用了几十秒钟的时间便到达了，在附近一个不起眼的角落落下，理了理银发与裙角，随后若无其事地走上了街。
　　在白泠汐刚刚出现在行人道上时，她那身显眼的装扮立刻吸引了这条街上能看见她的所有人的目光。
　　银白的长发，洁白的连衣短裙，她就犹如是盛开在荒地中的雪白莲花，引人瞩目。
　　这条街的行人并不算太多，可被这么多人注视，白泠汐的脸颊上瞬间就飘上了一抹淡淡的嫣红，使其看起来更加的纯洁无瑕，如一朵初绽的百合。
　　她这还是第一次以女孩子的本体状态出现在街道上，虽然她早就预料到会出现这种状况，可还是感到有些怕羞。
　　尤其是裙摆下虽然穿了能力幻化出来的胖次，但那种微风拂过裙底的感觉还是让她有些凉飕飕的，很没有安全感，仿佛只要吹一阵风，裙底风光就会显露出来。
　　此刻的她也终于明白为什么那么多女孩子穿短裙时会再多穿一条安全裤在里面了，没有亲身体验，根本就不会明白穿安全裤的重要性！
　　于是必买衣物里，又多加了一项必购。
　　被不少人投以目光，羞涩的白泠汐感觉自己就好像是在进行什么羞耻play一样，她摁下被微风轻拂起的裙摆，小手伸进自己的小挎包里边，拿出一顶小草帽戴在了小脑袋上，用来遮阳的同时也能稍稍缓解一下心里的不安与害羞。
　　然后连忙迈动小脚步一只小手轻摁在小草帽上，朝着约定好的目的地一路小跑而去，身后无任何束缚的银发就如晶亮的细丝般在身后飘舞。
　　很快便接近了目的地，而白泠汐也看见了站在一颗树荫下拿着手机打发时间却还时不时抬头朝周围望去的慕容阳。
　　白泠汐踩着小碎步，佯装着怯生生的小心翼翼，靠近了慕容阳。
　　慕容阳自然也在第一时间便发现了朝自己走来的小可爱，在看见了她那如天使般可爱的容貌时，顿时呆立在了原地，不到片刻反应过来，看了看她的身后，率先开口道“这位小妹妹是一个人？”
　　白泠汐小小的点了点头，然后装作是与陌生人第一次碰面时的反应，试探性般的怯懦语气，小心翼翼地开口“请问，你是白浩哥哥的朋友吗～？”
　　甜美柔糯的语气霎时间又是让慕容阳一滞，让他有一种被萌到心坎里的感觉。
　　慕容阳捂着心口，在心里大吼“卧槽，这是小天使吗，太他喵可爱了！”难怪白浩那小子一个暑假都窝在家里不出门，原来家里是有这样一个小可爱在吗？
　　在之前的电话中，他听声音就知道应该是个可爱的小妹妹，却没想到原来是这么可爱的么？如果他家里有这样的可爱妹妹在，他也愿意整天呆在家里啊！啊不，别说整天了，就算是让他一辈子呆在家里他也愿意啊！
　　“啊，是，是的，我就是他好友慕容阳，你，你是他妹妹？”慕容阳这样回道，心里却酸死了“白浩那个家伙！有这么可爱的妹妹为什么不早点告诉我啊！居然独占了一个暑假！岂可修！”
　　“嗯呢～，你好。”白泠汐点点头，露出一个甜甜的笑容，随即又转变成小心翼翼的担心，稍稍鞠躬道歉“内个……对，对不起，昨天晚上哥哥明明告诉过我要我早点起床的，但我不小心睡过头了，害得你在这里等了我这么久，非常抱歉……”
　　“没关系没关系，我在这里等多久都没关系，只要你能来，我就很开心了，妹妹不必放在心上。”看着扭捏不安的小萝莉，慕容阳露出一个亲和的笑容，语气非常温和，生怕吓到她一样，心里却在怒吼“Awsl！医疗兵！医疗兵呢！快点来啊！”
　　“嗯……”白泠汐没有去看慕容阳，但她明白慕容阳的德行，现在这家伙心里肯定是一副阿伟死了的表情。
　　“好，不说这个了，说点别的吧。妹妹你叫什么名字啊，哥哥该怎么称呼你呢？”语气依旧平和，在慕容阳的眼中，眼前的这个小妹妹就像是易碎的玻璃娃娃一样，让他感觉仿佛他的语气稍微重一点就会将其弄破碎一样，当然也是为了给她留下一个最初的好印象。
　　“我和哥哥同姓，叫白泠汐哦～。”白泠汐表面上一副微笑的样子，心里却在MMP。
　　慕容阳这家伙代入得还真快，没两句就已经代入进哥哥的角色里自称哥哥了。
　　就这么想占她的便宜么！
　　“白泠汐？还真是个好听又可爱的名字呢，非常适合妹妹你哦！”慕容阳微笑道，听起来很像客套话，不过这也是实话，白泠汐还是喜欢听的。
　　“谢谢～。”嘴角甜美的笑容让人舒适至极。
　　“那，我可以叫你泠汐妹妹吗～。”打从见到白泠汐的第一眼，慕容阳就喜欢上了这个小妹妹。
　　“嗯，可以哦～。”哪怕心里有些不太愿意，但为了维持乖巧可爱妹妹这个角色，白泠汐还是勉强了自己。
　　“泠汐妹妹，你也可以叫我慕容哥哥哦。”
　　“好的呢～！”嘴上甜甜的答应，但就是不叫。
　　“泠汐妹妹，来，慕容哥哥也不知道该送什么礼物给你，所以就和你哥哥一起去了一趟商业街挑选了一个小头饰作为礼物，也不知道你喜不喜欢。”慕容阳从背后拿出早已准备好的小盒子递了出来。
　　白泠汐假装吃惊地捂了捂小嘴“诶？还有礼物？”目光也随之望向了慕容阳手中打开的小盒子里。
　　那里面是她前几天和慕容阳在一个饰品店里买的两个小星星头饰，当时觉得可爱又合适自己，所以就买了下来。
　　“谢谢，我很喜欢呢～。”白泠汐毫不客气把里边发卡般大小的饰品系在了自己左侧头发上，拿着慕容阳递来的小镜子照了一下，的确挺合适自己的。
　　“喜欢就好，这个也很契合泠汐妹妹哦。”看着白泠汐将自己送的小发饰立即戴在头上，慕容阳心里是说不出来的狂喜。
　　“那我们接下来就上街吧？你想去哪？”
　　“我想去商业街买裙子，但是哥哥给的钱好像只能买一件……”
　　“这样啊，没事，你想要什么裙子，慕容哥哥给你买！”看着突然就闷闷不乐的小萝莉，慕容阳连忙道，这个时候他就很想感谢一下他的好兄弟白浩了！还好他听了他的话，多带了点钱出来！
　　“这，这怎么好意思呢……”白泠汐觉得自己的演技都可以拿奥斯卡影帝奖了！
　　“泠汐妹妹不用跟慕容哥哥客气，只要你开心了，我这花得就有意义，当做是我买你的笑容吧！”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#22～购物

　　“这，这怎么好意思让慕容哥哥出钱呢……”白泠汐装作一副难为情的模样，心里却有些咬牙切齿。
　　居然认自己的好兄弟为哥哥，这实在是太羞耻了，这就好比，我拿你当兄弟，你却想当我爸爸一样，但这个只是玩笑话。
　　而她叫自己好兄弟哥哥却不是开玩笑，在她心知肚明的情况下，还要这样做，确实让她心里有些为难。如果她真的是妹妹且还毫不知情的话，就不会有这种情愫了。
　　但是没办法呀，为了不露出破绽，为了之后买的爽，她必须要这样做，认个哥哥又怎样！反正她现在是女孩子，在他人看来，理应如此。
　　不过还是有些不爽！待会儿一定要狠宰这家伙一刀！
　　白泠汐在心里如此打定主意。
　　“没关系，泠汐妹妹不用跟我客气，你是我兄弟的妹妹，那也就是我的妹妹！只要你开心了，我就花得有意义！”慕容阳笑着道。
　　“那，那就让慕容哥哥破费了……”白泠汐假装为难犹豫了片刻后，点了点头。
　　平时没看出来，这家伙撩妹还是有一套的嘛，如果是换做其他不知情的纯情女孩，他的这一句话，绝对能够提高不少好感度！
　　然而很可惜的是，他并不知道他面前的小女孩是谁。
　　“没事没事，你哥哥把你交给了我，那我一定会让你开开心心的。”
　　随后白泠汐和慕容阳乘坐地铁来到了城市中央的繁华地带，也是这座城市的经济核心区域。
　　从白泠汐上地铁，到下地铁，再走出地铁站，这期间不知道吸引了多少人的目光，男女老少皆有，甚至还有一些胆子大的女生跑上来问合影什么的，当然也不乏男性上来拍照，不过大多数都被慕容阳给拒绝了，但这并不影响他们偷偷拍照。
　　对于这种事情，白泠汐感到很是头疼，所以她才不喜欢这种人多的地方。
　　好在有慕容阳在旁边，他就像是一个保镖一样尽到了责任。
　　白泠汐走在前边，慕容阳跟在身侧，免去了不少麻烦，却并不妨碍她这引起的百分之两百的回头率。
　　无数目光打在她的身上，让她感到有些不自在，小脸蛋上略微泛着绯红，走在街上，她看准了一家女装店，然后头也没回，一头钻了进去。
　　慕容阳稍一犹豫也还是跟着走了进去，不过却也只是站在大门口处等待着。
　　白泠汐走进女装店铺，立刻便有一名热心的小姐姐面带职业微笑迎了上来，见到前者的容貌时，不免有些惊讶，回过神来后先是夸奖了一句“这位小妹妹还真是生得水灵可爱，请问小妹妹想买什么样的裙子呀？我可以给小妹妹一些推荐哦～。”
　　“嗯，我想买一些日常穿的裙装，不知道姐姐有没有可以推荐给我的？”白泠汐，打量了一眼店铺内衣架上的衣裙，对着店员小姐姐问道。
　　“小妹妹这么可爱，我们店里倒是有不少合适小妹妹的呢，小妹妹跟我来。”店员小姐姐微笑道，引领着白泠汐进入到店铺内部。
　　这里挂衣杆上的几乎都是与她外貌年龄大小的裙装，各种款式的都有。
　　店员小姐姐从上面拿下一套与白泠汐身上同颜色的连衣短洋裙，洋裙上绣了些许蝴蝶般的花纹，腰侧还有两条系带，应该是用来在背后系蝴蝶结的。
　　“小妹妹要不要试一试这一件呢？”
　　“嗯。”白泠汐完全不挑剔，接过店员小姐姐手中的裙子便走进了就近的一个试衣间内，迫不及待地捣鼓了起来。
　　说起来，她现在身上的穿着等等，以及脚下的小鞋子都是她利用能力幻化出来的，从某种角度上而言，她其实什么也没穿……
　　尽管身上的衣裙表面上看起来和实物没什么两样，但总归与真正用一针一线做出来的衣物有着本质上的区别，由于不是实物，她根本就不会有衣物贴触在皮肤上的触感，也就是说她感觉不到衣服的存在，从感官上简直就像是没穿一样，还有裙底贴身套着的胖次也没有这种感觉，如果不是早早就确认好了，她甚至都会以为自己裙底无时无刻都保持着真空状态。
　　而那种所谓的安全感，也正是来源于衣物贴触肌肤时引起的触感带来的，如果没有这种所谓的贴触感，就总会提心吊胆，有一种自己一不小心就会被别人看到裙底美妙的刺激错觉。
　　其次，身上的裙子是她用能力幻化出来的，并不算稳定，倘若她的能力失效了的话，她恐怕会当场爆衣变成全喵裸，如果出现这种状况，她恐怕都能羞死了。
　　真不知道她是怎么忍下来的。
　　白泠汐将能力散去，瞬间变成一丝不挂，然后将那套裙子直接套在了身上，稍稍整理了一下后走出试衣间，站在试衣镜前，打量着镜中如天使般可人的女孩，然后转了个圈，她的这个举动让店员小姐姐和店内其他顾客都看得有些发呆。
　　低头看了看身上的裙子，她表示非常满意，尤其是这种能够感受到衣物存在的感觉，令她安心。
　　“小妹妹穿上这个更加可爱了呢！”店员小姐姐毫不吝啬的夸词。
　　随后白泠汐在店员小姐姐的推荐下又试了几套款式大抵相同的裙装，这其中也有两三套是黑色的，而黑色的洋裙与她也更搭，站在镜子前，就像是一名美得令人窒息的小魔女，倘若一动不动则更像是一个精致的人偶。
　　前前后后，试穿过的洋裙，白泠汐全部都买了下来，反正用的也不是她的钱，没有省着的必要，况且她也挺喜欢这些裙子哒。
　　结账时，看着需要支付的金额，慕容阳心里一阵滴血，但为了讨妹妹欢心，他也豁出去了。
　　开开心心地出了女装店，白泠汐又进了附近的一家内衣店，在里边挑选了几条胖次加可爱的安全裤又买了四双黑白丝袜，她才心满意足地走出了店铺，这种女孩的私密衣物，自然是她自己出的钱，她可不愿意让慕容阳知道她买了些什么东西。
　　但接下来她就有些发愁了……
　　刚买的裙子她直接穿在了身上，可裙底还处于真空，不舒服呀，这刚买好的胖次到底要去哪里换上啊？
　　早知道就先买这些私密衣物再买裙子的，这样她就可以顺带换上了……
　　一手拉着短短的裙摆不被风撩起，一双漂亮的宝石眸子在周围咕噜噜地转着，最后锁定在了一处公共洗手间！
　　虽然在这种地方换私密衣物有很大被偷窥的风险，但她也别无他选了，想要解决当务之急就只能去这里了！
　　“慕容哥哥，我想去一趟洗手间，你在这等我一会儿吧。”
　　“哦哦，好，你快去吧，等会我带你去吃东西。”
　　白泠汐赶紧小跑过去，一溜烟钻进了女洗手间内，占着一个隔间，从衣袋里拿出胖次，手脚麻利地套在自己的腿喵间。
　　那里感受着布料紧贴肌肤的触感，顿时让她整颗忐忑不安的心落了下来，倍感安心呢。虽然真空在熙熙攘攘的街上穿行很刺激，但还是穿着胖次更舒服。
　　白泠汐吐出一口气，总之她今天的主要目的已经达到了，剩下没买的也就只有小皮鞋了。
　　在整理了一下穿戴，确定没什么问题后，白泠汐才走出洗手间，但就在这时，外边陡然传来一阵巨响。
　　轰！
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#23～混乱

　　轰！
　　一阵震耳欲聋的轰鸣嘎然来袭，洗手间内还在上厕所的人顿时惊慌失措起来。
　　“怎，怎么了？发生了什么？！”
　　白泠汐一愣，连忙跑出洗手间，朝着外边望去，只见街道上原本熙来攘往的人们就像是无头的苍蝇一般尖叫着到处乱窜，一时间整个街道无比混乱。
　　她只是去了一趟洗手间穿了条胖次的工夫而已，外面到底发生了什么？
　　她向前刚没走几步，就被奔逃而来的人险些撞倒在地，她在没使用任何力量的情况下，就和普通小女孩一样柔弱。
　　“小妹妹对不起，你快和我们一起跑吧，那边有罪犯！”撞到白泠汐的青年对着她道歉，似乎还想牵着她一起跑。
　　“不，不用，我要找我哥哥。”白泠汐躲开他的手，摇了摇头。
　　那名青年叹了口气没再管她。
　　不过，白泠汐并未在意这些，一边躲避着逃窜而来的群众，一边顺着群众混乱的源头望去，赤红眸子微微一缩。
　　滚滚浓烟在混乱的源头腾腾升起，而且距离慕容阳等待她的地点还比较近……
　　希望慕容阳没事……
　　白泠汐如此祈祷着，立即踏着诡异的步伐朝着那边奔去。
　　咫尺距离不到一秒，白泠汐便来到了混乱的中心，举目四望，希望能够找到慕容阳的身影，但现场太混乱了，人们就像是热锅上的蚂蚁般你推我挤，只顾着自己竭力想要远离这里，她根本找不到慕容阳。
　　轰，轰。
　　又是两声振聋发聩的轰鸣，且就在身边的不远处，周围四散逃窜的普通群众们更加恐慌了。
　　“能力者呢，能力者怎么还没来救我们啊！”
　　耳畔全是群众们杂乱聒噪的叫声，白泠汐充耳不闻，而是朝着声响的方向望去，只见三名精神小伙般打扮的青年正大笑着肆意破坏着周围的一切。
　　尤其是那个爆炸头黄毛手中火球一个接一个地砸向了周边的店铺。
　　瞅着这几个家伙眼熟的白泠汐，本想上去阻止他们时，旁边传来慕容阳的叫喊制止了她的念头。
　　“泠汐妹妹，你怎么在这里呀，我还说去洗手间找你呢，这里太危险了，快跟我离开这里，去安全的地方！”慕容阳本来是想牵白泠汐小手的，但他两手不空，拿着的又是后者的裙子，丢弃不了，只得叫喊道。
　　“哦哦，慕容哥哥我们快走吧。”白泠汐打消了上前去阻止那三个精神小伙破坏的想法，连忙转身跟在慕容阳的身后，但周围实在是太混乱了，没走两步又被人狠狠得撞了个踉跄，差点摔倒，还好她反应快。
　　“泠汐妹妹，别走散了，你对这里不熟悉，如果走丢了，我可不好跟你哥交代，快挽着我的手。”慕容阳也看到了泠汐的情况，连忙喊道。
　　“诶？不，不用了，我没事，快走吧，我不会走丢的。”居然要她去挽他的手？想都别想！
　　如果不是顾忌到自己的身份会暴露，她早就上去把那三个发癫的家伙给狠揍一顿了。
　　被这么爽快拒绝，慕容阳一愣，也没多想“那块跟上来！”
　　白泠汐跟上去的同时，拿出了手机，看了一眼离这里最近的两名能力者正在快速赶来。
　　她并不清楚能力者协会判定能力者等级的根据是什么，但她觉得赶来的这两名能力者估计处理不了这件事。
　　虽然这里也是地处城市最繁华地段，可距离能力者协会也不近，等到能力者协会小神级能力者赶来估计也迟了……
　　而附近有不少受伤倒地的群众，其中有部分群众还是因为被其他人推倒踩踏所致，毕竟在危险来临之前，又是在及其混乱的情况下，谁也顾忌不到谁。
　　“谁，谁来救救我们，呜呜呜呜。”
　　“啊！妈妈，妈妈，你在哪……”一名小孩子没注意到被人撞倒在地，带着哭腔的声音传遍四周。
　　繁闹的商业街哄乱一团，哭声一片。
　　听着耳边各种混合嘈杂的声音，原本紧跟在慕容阳身后的白泠汐忽然停下了脚步。
　　她不喜闲事也不是那种正义感爆棚的人，但眼睁睁看着这些需要帮助的人遭遇危险而置之不理，她实在是有点做不到。
　　况且她还拥有着能够制止这种场面的力量，那更加不能视而不见了。
　　在不暴露身份与实力的前提下，白泠汐打算使用一点看不见的小手段剥夺一下他们的行动，等到附近的两名能力者赶来。
　　白泠汐止住了跟随慕容阳的脚步，转身朝着那三个精神小伙的方向跑去，中途随手捡了三个小石子，在其内注入一丝她的力量，然后投掷出去。
　　“喂！你们三个坏家伙。”虽然方式有点蠢有点幼稚，但她在限制下能做到的也就这些了。
　　在嘈杂的环境中，一声清婉的娇喝尤为动听，瞬间就引起了那三个头染着红黄绿交通信号灯颜色的家伙的注意，而小石子也在他们转头时精准命中了他们的头。
　　白泠汐的举动顿时就让领头的黄毛暴怒起来“哪个小丫头片子敢扔石头打我们，我们可是能力者，你是不是不想活了？！”
　　待他说完这句话时，他才看清白泠汐的样子，顿时就愣了一刻，旋即舔了舔嘴角露出淫邪的笑容猥琐脱口而出“小丫头长得还挺水灵的哈？过来陪哥哥们玩会儿！刚才的事情，我可以当做没发生！”
　　“我就不过，马上就会有能力者蜀黍来抓你们的！你们就束手就擒吧！”白泠汐做了个鬼脸，随即扶起刚才被撞倒哇哇大哭的小女孩。
　　“小妹妹，不哭不哭，别害怕，我带你去找妈妈吧～。”
　　“嗯，谢谢姐姐……”这个小女孩擦了擦眼泪，竟是主动牵起了白泠汐的手。
　　一个乳臭未干的小丫头居然敢这么对自己说话，而且还公然对他视而不见，黄毛顿时就怒了，指着白泠汐，对着身旁的红毛“红毛把那个小丫头给我抓过来！看我怎么好好教育她！”
　　然而，过了片刻都没有得到响应，黄毛扭过头怒道“没听见吗？给我去把那个臭丫头抓过来！”
　　“老大，我，我不知道怎么了，动不了啊。”红毛哭丧着脸，他的身体就像是被石化了一般，无论他如何驱动身体，都没有任何回应。
　　“老大，我，我也是，动不了了……”旁边的绿毛也是一脸不知所措，完全没搞清楚到底发生了什么。
　　“该死，到底发生了什么……”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#24～人家那个来啦……

　　“该死，到底发生了什么……”而黄毛这时也反应了过来，他们不仅动不了，而且连能力都莫名其妙用不出来了。
　　“老，老大，我们动不了了怎么办啊？”像个傻子一样矗立在原地无法动弹的红毛慌了。
　　难道是那个小丫头做了什么？！
　　就在黄毛胡乱猜想时，两名能力者已经赶到了。
　　这会儿功夫，这边能跑的群众都已经跑光了，受伤动不了的，也被附近的警备人员组织着迅速撤离了。
　　他们看见了牵着小女孩的白泠汐，连忙对着她说道“小妹妹，接下来就交给我们，你们快离开这里去安全的地方！”
　　“好的。”白泠汐点点头，连忙拉着小女孩朝之前慕容阳离开的方向跑去。
　　她们刚离开，三精神小伙的限制也跟着解除了。
　　带着小女孩跑了没几百米，白泠汐就看见了将这处事发地封锁的警戒线以及正在井然有序指挥着的警察等人员。
　　白泠汐和小女孩刚刚出现，就被外边警戒线拦着的群众看见了，其中就有这名小女孩的母亲，因为和自己的孩子走散了，心急如焚正在哀求着警察寻求帮助。
　　“孩子，孩子，你到底跑哪里去了，吓死妈妈了……”那名母亲看见了自己的孩子，也不顾警察的劝阻，钻过警戒线跑了过来，一把抱住了白泠汐身边的小女孩。
　　“妈妈，妈妈，呜呜呜……”小女孩在她母亲的怀中哇哇大哭，带着哭腔的奶声奶气含糊不清“是，是姐姐带窝出来惹……”
　　“她在事发的时候被人撞倒了。”白泠汐看着重逢的母女，松了口气的同时也为她们感到高兴，母女平安这是最大的幸运。
　　“谢谢你，谢谢你把我女儿带出来。”那位母亲见着白泠汐那稚嫩的容颜上没有一丝害怕，不由道“你还这么小却这么勇敢，真是太谢谢你了！”
　　“没事没事，那她就交给您了，我也要去找我哥哥了。”说完，白泠汐朝人群中望去，一眼就看到了人群中双手提着大袋小袋一脸急躁的慕容阳，然后小跑了过去。
　　“我的小祖宗啊，你不是跟在我身后的吗，你要是有事了，我怎么向白浩交代啊。”慕容阳急忙在白泠汐上瞅来瞅去，见她没事，大大松了口气，刚才他出来时没有看见白泠汐，别提他有多慌了，他可是再三向白浩保证过的，如果白泠汐出了点岔子，他可就完蛋了。
　　“对，对不起。”
　　看着低头一副可怜兮兮模样的白泠汐，他也说不出什么责备的话来。
　　“没事就好，没事就好。”
　　“那个，我去一趟洗手间。”虽说普通人已经撤离了，但赶去的那两名能力者根本就不是那几个家伙的对手，估计坚持不了几秒，而比他们强的能力者也都还在来赶来的路上，等他们来了，黄花菜都凉了。
　　所以现在只有她出手了，但她依旧不能以本体出手，只能变成白浩去解决。
　　“你刚才不是去过了吗？”
　　“我，我肚子疼……”
　　“那好吧，为了防止你出现意外，我陪你去。”
　　“……”这家伙如果跟着去，那她的身份就暴露了，所以得想个法子支开他，但是有什么理由呢……
　　“……这个，我，我是那个来了，身上没带卫生巾，慕容哥哥你去附近的超市帮我买点吧……”声音越来越小，说完，白泠汐感觉自己的脸颊变得烫烫的，没办法了，她只能想到这种羞人的办法。
　　“哦哦，好吧，那你先去洗手间，别乱跑，我马上就来……”慕容阳丝毫没有怀疑，毕竟女孩子都会有这种生理问题，他也不敢多问，提着大包小包就赶紧奔向附近的超市。
　　白泠汐也连忙向洗手间赶去，她的时间可不多，需要尽快把那几个家伙给处理掉，真是的，出来买个东西都还能摊上这种麻烦事。
　　...
　　现场，如白泠汐所预料到的那样，那两名能力者根本就不是他们的对手，没什么招架之力，三两下就被放倒了。
　　“啧，那个小丫头跑得还挺快的，那么极品的小妹子，我可不想放过，走，跟我去把她抓回来！我要好好教育她！”黄毛舔着嘴唇，根本就没把地上喘着粗气的能力者放在眼里。
　　“你，你们跑不掉的！马上，马上就会有更高级的能力者赶来！我劝你们赶紧束手就擒！”躺在地上失去战斗力的能力者挣扎着大吼道。
　　“真是聒噪！老子饶你们一命不是让你们大喊大叫的！”黄毛不耐烦了，一挥手一个炙热的火球便朝着其飞了过去。
　　但就在千钧一发之际，一块板砖飞了过来，直接将火球拍灭。
　　“他们说的没错，有我在你们就放弃负隅顽抗吧，全给我去蹲局子！”
　　随着声音的响起，在场的五人不由得望了过去，只见一名青年双手抱胸靠在一根铁杆上耍着帅。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#25～叫爸爸

　　“他们说的没错，有我在，你们休想逃跑也别想再伤害哪怕一个人！我劝你们还是放弃无用的负隅顽抗，缴械投降吧！”
　　随着声音响起，在场的五人望去，只见一名青年倚靠在一根铁杆上，嘴角叼着一根草，双手着环胸，做出一个帅气的动作来。
　　见到及时赶来支援的人，那两名伤痕累累的能力者眼中顿时闪烁起了希望，但在看清来人后，他们眼中的希望瞬间转变成焦急与担心，他们没想到最快赶来的居然是最近名声大噪，备受争议的能力者一一板砖侠！
　　其的攻击手段让人印象深刻。
　　昨天白浩在能力者协会考核室内技惊四座的惊人表现，以及名声早已经传遍了这座城市的能力者圈子，几乎每个职业能力者对他都是如雷贯耳！
　　尤其是那些还未通过考核但却在立志努力成为能力者的人更是无人不知无人不晓，一天时间，他就成为了能力者及相关人员中茶余饭后的话题与名人，毕竟这可是能力者注册考核有史以来第一次出现直接一击秒杀考官的人物。
　　而他备受争议也是因此，测试成绩勉强合格，却在实战考核中大放异彩，虽然也有人怀疑他在测试中隐藏了真实实力，但更多没有亲眼见过的人却因舆论风向更愿意相信他是投机取巧使用了什么没有被发现的手段才取得了完美的考核成绩。
　　这两人就是属于后者，见到赶来的人是白浩，眸中希望瞬间落空了。
　　“板砖侠，你还是快走吧，他们不是普通的罪犯！”
　　“没错，虽然我们不知道你是怎么打败庞壁的，但他们非常危险，不是你能够应付的！”
　　“……”他们的话让白浩有些错愕，就这么不相信他的实力么？
　　“你们已经受伤了，无法继续战斗，就先撤退吧，接下来交给我就好，放心，他们不是我的对手。”白浩也不想做过多的解释，拿着板砖走上前去。
　　“这……”俩能力者对视一眼，叹了口气，随后相互搀扶着一瘸一拐，离开前，留下了一句“那你小心点！”
　　看着这完全无视自己等人存在并若无其事安排了接下来的结局，以及白浩那一脸从容不迫口出狂言的样子，黄毛顿时脸色一沉心中那股熊熊燃烧的怒火仿佛一点就爆，他何时受过这种对待？之前的那个小丫头也就算了，现在居然随便一个学生都敢如此，简直欺人太甚！
　　“小子，在老子面前耍帅，不仅无视老子，还敢如此大言不惭，老子看你是活腻歪了！既然你这么喜欢逞英雄，那老子不把你打成狗熊，老子就喊你爸爸！”黄毛怒道“红毛给我去揍他！”
　　“是！老大！”
　　“小子，如此不识趣，还敢惹我们！看我不把你揍成猪头！”红毛狞笑着上前，手臂上的肌肉一块块跟着鼓了起来，但走到一半，他突然发现，白浩有些眼熟，在仔细的打量了一眼后者后，转过身来对着黄毛道“老大，这家伙我好像认出来了，是之前我们敲诈不成反被揍了的那个家伙啊。”
　　“什么？”黄毛闻言，眯着一双眼睛开始打量起了这名突然出现的小年轻，随后恍然大悟，咬牙切齿道“原来是你！冤家路窄啊！小子，没想到你竟然是能力者！这样也好！省了我们不少功夫！上次你对我们的羞辱！今天，我要加倍还给你！哈哈哈哈！”
　　白浩这时候也才反应过来，他就说这几个家伙为什么看着有点眼熟呢，原来是他们，换了个爆炸头发型，他差点认不出来。
　　“你的能力不是只有打火机那种程度的吗？”
　　白浩感到有些奇怪，能力者的能力可以提升这是毋庸置疑的，但是这才过了多久？就算天天都在进行高强度的训练，也不可能在不到两周的时间内，取得突飞猛进的飞跃吧？
　　“居然被你看出来，不过你还没有资格知道。”
　　“那么，小子，就让我来雪耻上次你给我带来的耻辱吧！今天你就别想走了！”黄毛目露凶芒，狞笑道。
　　“红毛，给我狠狠地揍他吖的！我要让他老妈都不认得！搞快点，别耽误时间。”黄毛说完，带着绿毛走向了一处饮品店的室外餐桌。
　　然而，他的话音刚落，还没有坐下来，一道人影就飞了过来，直接将他们面前的餐桌砸得四分五裂，这道人影赫然是红毛，而他鼻青脸肿的脸上印着一个红色的方块印记。
　　黄毛和绿毛直接一愣。
　　“正巧，我也没多少工夫可以陪你们耗的，我也赶时间呢。”白浩蹙着眉头，表情显得有些不耐烦还有一丝焦急“还有，我今天出来逛街，你们却来给我捣乱，那你们可就得给我负责了。”
　　他开开心心出来买裙子，这群家伙却来搞破坏，他都快意兴阑珊了。
　　“哈？我为什么要给你负责？！”黄毛顿时就怒了，转过身来，却是忽然见到一张近在咫尺的脸，以及一道极其危险的气息锁定了自己，顿时吓了一跳，就像是本能般连忙鞠躬道歉“对不起对不起对不起！我不该……”
　　话音还未断，黄毛一愣，他在干嘛？他为什么要给这个羞辱过自己的家伙道歉？
　　“小子！你找死！”黄毛涨红了脸恼羞成怒，手中出现两团炙热的火球，还未扔出去，就被瞬间欺身而上的白浩一板砖拍倒在地，旁边的绿毛刚反应过来欲要使用能力时，下一刻也被拍倒在了地上。
　　“你们这种人啊，废话真多，什么死不死的，好了，现在你们给我好好得呆在这里等警察吧。”白浩收起板砖，看也没看像杂鱼一样的信号灯三人组，便朝着远处走去。
　　“很，很好，想不到你的实力居然这么强大，不过也就到此为止了！能把我们逼到这种份上，你足以自豪。”
　　还未走出多远，一股暴涨的气息从身后传来，足以媲美能力者考核官庞壁的强度，白浩不禁顿住了脚，朝身后望去，顿时瞪大了眼，脱口而出“卧槽，变身超级赛亚人？”
　　在白浩的目光中，那原本被他打趴下一时半会起不来的三人已经完好无损地站了起来，手中似乎抓着一个小小的空试管一样的容器，而他们此刻的头发竟然一根根竖了起来，皮肤上浮现淡蓝色的纹路就好像是在呼吸一般明暗交替，其中红毛的身体更是像膨胀了起来，一块块肌肉暴涨，撑破了衣服。
　　这些家伙到底是怎么回事啊？怎么突然就增强了好几倍？
　　白浩有些茫然，但他并没有多少兴趣也没有多少时间去管这些了，慕容阳就快要回来了，他得快点赶去洗手间变回去。
　　“小子，现在我就让你知道我们之间到底有多大的差距！”
　　黄毛面容狰狞，双手高举，一个如小太阳般的巨大火球凭空出现，温度瞬间拔高，绿毛也是一挥手，种植在路边用作美化的树木迅速长出一根根如触手般的藤蔓朝白浩袭去，红毛脚下一蹬，地面龟裂出道道裂纹，身形疾冲而出。
　　他们几乎没有给白浩任何反应的时间，直接占据先机。
　　然而，下一刻，藤蔓就犹如枯萎了一般失去生机寸寸腐蚀瓦解，一块板砖飞来砸晕了一脸懵逼的绿毛，向白浩逼去的红毛身影以比来时更快的速度倒飞了出去‘轰’的一声，砸穿了一面墙倒地不起，而黄毛头顶的小太阳也宛若失去了持续供给的燃料般缓缓熄灭消失。
　　白浩一个箭步来到不知所措的黄毛面前，面无表情地道“叫爸爸。”
　　“爸爸对不起！我下次不敢了！”惊恐的黄毛下意识求饶道。
　　“那你们就给我老实点呆在这里等警察来吧！”说完，白浩将黄毛随手打晕。
　　整个过程行云流水，耗时不过十秒钟。
　　“真是麻烦……”看着已经彻底失去意识的三人，白浩喃喃了一句，看也没看一片狼藉的现场，急忙朝着之前他变身的那处洗手间狂奔而去。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#26～我等你

　　距离事发现场较远的一座高楼大厦里，放置着一个望远镜，而镜头正对着事发地点，透过望远镜正好可以看见倒在地上不省人事的红黄绿精神小伙。
　　望远镜的旁边站着一道纤细的人影，拿着手机正通着电话，仔细看去，屏幕上显示着一串乱码。
　　“实验人员已经失去意识，服用强化液后，并未出现无法控制的负面状态，一切都非常顺利。但无法得知药物的具体持续时间，就已经被昨天新注册的那名A级能力者击败了。”
　　“很好，实验结果不错，你继续待机，等待命令。”电话那头传来一阵电子合成音，随后挂断了电话。
　　...
　　拿着一包卫生巾急匆匆跑回来的慕容阳在女厕门口看到了一闪而过的身影，感到有点奇怪的熟悉感，但那里是女厕，他也进不去，便站在了门口。
　　跑回洗手间变回的白泠汐，走出来，见着了慕容阳，后者气喘吁吁地将手中卫生巾递给了她，问道“呼呼……，给，泠汐妹妹，还需不需要什么。”
　　“……谢谢慕容哥哥，那我先进去了，你在这儿等我一下……”白泠汐腼腆地笑了笑，拿着卫生巾转身走进女洗手间。
　　一间隔间内，坐在马桶上的白泠汐松了一口气。
　　还好即时赶回来了，也值得庆幸的是这个时候整个洗手间里就只有她一个人，否则，她就要冒着背负变态这个骂名的风险跑到女厕变身了。
　　真是有惊无险呀。
　　不过，这个要怎么办呢……
　　白泠汐看向手中未开包的卫生巾。
　　虽说她变成女孩子已经有些年头了，但却还一次都没有来过大姨妈呢，而身体也一直保持着几年前的幼年姿态。
　　都说来大姨妈代表着女孩子身体的发育，是否就是这个原因呢？
　　因为没有来大姨妈，导致身体一直没有成长……
　　这倒是让她有些烦恼啊，难不成她一辈子就这样了？
　　但似乎也并不是没有好处，至少她不用遭受姨妈的折磨……
　　她不止一次听过姨妈的恐怖，以至于她都还没亲身体验就已经对其产生了恐惧。
　　叹了口气，姨妈巾放在怀里，白泠汐坐在马桶上，发着呆。
　　过了片刻，她的目光又落在了姨妈巾上。
　　虽然那只是她用来支开慕容阳的言辞，她也用不着这玩意，但本着不浪费的态度，她决定用上……
　　毕竟也是人家的一片关心嘛，而且身为女孩子却不用这种女孩子必用的东西，那她还是女孩子吗。
　　就当是提前体验一把穿戴姨妈巾的感受了喽，况且她作为女孩子，以后肯定是逃不过姨妈降临这一关的，也好提前适应一下……
　　这样想着，白泠汐撕开了包装袋，从里边拿出了白白的卫生巾，然后白皙小手探入自己的裙底，摸索到腰间的束带，缓缓褪下手指拈着的布料到小腿肚上。
　　没有任何保护的肌肤坐在凉凉的马桶盖上，让白泠汐打了小小的激灵。
　　“一点也不舒服……”白泠汐嘟囔着小嘴，手上的动作却丝毫没有停下，撕开粘纸，弯下腰，手里拿着卫生巾对准放入内衬里固定好，随后提上来裹紧。
　　中间夹着东西也并没有什么不适，反倒还挺舒服的？
　　白泠汐想着，站起身来走出了隔间，洗了洗手出了洗手间和慕容阳汇合。
　　“泠汐妹妹身体好点了么，我们去休息一会儿吧？马上就到中午了，正好吃午餐。”慕容阳走上来关心得问道。
　　“嗯呢，谢谢，已经好点了。就听慕容哥哥的……”白泠汐耷拉着脑袋小脸微红⁄（⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄）⁄，双腿微夹并拢显得有些扭捏不自然。
　　喵的，面对慕容阳，白泠汐感觉有些不好意思，因为戴着那个东西，而这个家伙又知道，因而在心里引起了不小的羞耻感。
　　白泠汐脸红娇羞的模样，让慕容阳心里不知道死了多少个阿伟了，当即转过身捂住了鼻子，在心里兴奋得大吼一声“有妹妹真的是太棒了！”
　　“对了，泠汐妹妹，你有没有在洗手间看见奇怪的人？”
　　“什么奇怪的人？怎么了？里面只有我一个人呀？”白泠汐有些疑惑。
　　“没什么，我们走吧。”慕容阳微笑摇了摇头。
　　在慕容阳的推荐与带领下，中午找了个温馨的餐馆来了一套家庭套餐，至少白泠汐是吃得小肚子圆滚滚了，这一餐，她感觉比她平生的任何一餐都要美味，都要满足，毕竟不用自己掏钱，想怎么吃就怎么吃，连晚饭都给省了。
　　午餐时，慕容阳则在对面看得目瞪口呆，他自己都没吃上几口，感觉看都看饱了，明明是只小萝莉，但那胃口却比一般成年人都大……
　　“啊……对不起，我没吃早餐，而且还在发育，所以……”白泠汐俏脸微红解释道。
　　不过，慕容阳也没有多在意就是了，可爱萝莉有个吃货属性那不是更加可爱吗？
　　吃完午餐，下午继续逛了一会儿，买好清单上的东西，花了慕容阳不少钱，白泠汐也不好意思再继续下去了。
　　在她家附近的路口分开，白泠汐一个人将大包小包搬回了家。
　　女孩子需要的物品全部都买齐了，白泠汐美美得躺在沙发上。
　　早知道可以这样，她应该早些去坑慕容阳的。
　　...
　　周一。
　　白浩如往常一样化完妆去学校。
　　在学校的路上，听着慕容阳在耳边叽叽喳喳。
　　“你这家伙也太不够意思了，有一个那么可爱的妹妹，你居然不告诉我。”
　　“你又没问，况且，你们昨天不是在一起逛过街了么。”白浩淡淡道。
　　“哈哈哈，是这样没错，现在我总算是明白了，你这家伙为什么对其他妹子提不起兴趣了，原来是家里有个天使一样的妹妹，也难怪，如果换做是我，有一个这样的妹妹，我也天天围着她转。”慕容阳此刻的模样像极了宗教教会里面对自己信仰之人的神父一样，一脸的虔诚与幸福。
　　“哦。”白浩平淡地回应。
　　白浩与他有一句没一句地聊着，很快便到了学校，进教室前，稍稍平复了一下心里的担心，主要是怕自己被叶灵儿识破，尽管一周下来都没出现什么岔子，可这种情绪还是会有的。
　　走进教室，白浩下意识朝叶灵儿的方向望了过去，不知是否巧合，他的目光又一次与她的目光对上了。
　　四目相望，白浩一愣，心里一惊，惊慌地移开目光，装作若无其事继续朝自己的座位走去，将挎包放进课桌时，他突然发现他桌子里塞了一张纸条。
　　白浩有些疑惑，拿出来打开一看，顿时心里直冒冷汗，望向了叶灵儿，而对方似乎也心有所感一般，回过头来与他对视了一瞬又回过了头去。
　　纸条上写着“下午放学来教学楼后面的小树林，我等你一一叶灵儿。”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#27～‘网友’的遭遇

　　纸条上的内容，放学后小树林见，叶灵儿留。
　　仅仅是几个字就把白浩吓得半死，尤其是叶灵儿还回过头与他相视一眼的动作，就像是在无声地对他说“我找到你了，你跑不掉的！放学后别想跑！”
　　该死，可恶，到底是哪里出了岔子？！
　　白浩问慕容阳借来小镜子，仔细照了照，脸上的妆容根本就没有一点儿问题啊，甚至还因为他这些日子勤加练习的缘故，妆容也愈加自然了，根本就看不出破绽啊。
　　他的伪装向来都非常完美无懈可击啊，根本就不可能被叶灵儿看穿。
　　但是这张纸条……
　　很明显，叶灵儿似乎已经识破了他的伪装，不，不是似乎，自信点，而是已经确定了他的身份，不然也不会给素不相识的自己塞纸条……
　　从叶灵儿转到他们班级以来，他从未主动去向叶灵儿搭话，而叶灵儿也从未来找过他，虽说在同一班级，但这些天以来，两人根本没有任何一丝交集，他不可能会露馅的啊。
　　那到底是哪里出差错了呢？他仔细回想了一下这几天的经过，也没有找到任何可能被看破的记忆，那她是怎么锁定自己的？
　　难不成是她塞错人了？这种情况似乎并不太可能，因为刚才叶灵儿还朝他投来的目光，那目光分明就是“找到你了的目光……”
　　完了……
　　白浩失魂落魄瘫坐在自己的座位上，排除了一切可能性之后，剩下的最后一个就是答案。
　　看来他终究是逃不过这一劫啊，毕竟是在同一个教室里上课学习，对方有大把的时间偷偷观察自己……
　　而他越想掩饰，就暴露得更加明显。
　　聪明反被聪明误，说的可能就是他了。
　　要不来个鱼死网破？
　　“兄弟，你怎么了？我看你状态似乎有点不太对劲啊，是不是身体不舒服？要不要去医务室？”慕容阳看着突然无精打采的白浩，关心问道。
　　“没事没事……”白浩将镜子还给了慕容阳，叹了一口气。
　　既来之则安之，已经被对方识破，那他继续反推侧被对方看出端倪的细节也是无济于事浪费时间了。
　　还不如想想之后该怎么应付吧……
　　如何才能让对方不追究那件事情，一旦公布出来，那这个学校可就没有他的一席之地了，他也没法在这里继续混了。
　　“真得没事吗？兄弟，我劝你呀，身体要是有什么事情，可别勉强，如果恶化了就不好了。”
　　“嗯。”白浩有气无力得回道，此刻的他哪里还管的上这些，脑子里已经在思考如何应付叶灵儿找自己的事了。
　　“慕容阳，问你个问题哈。”白浩忽然瞥向身后。
　　“什么问题，你说。”
　　“让我先捋一捋思绪哈。”白浩揉了揉脑袋，随后说道“有一个不认识的女孩，你不小心占了她的便宜，虽然给她解释了但她并不听，而你为了躲避她，避免麻烦，开始努力掩饰自己，一开始，对方并没有发现，却在之后的某一天，在你不知道的情况下看穿了你的伪装，并叫你出去，你会怎么样？”
　　“嚯，你这问题还真是有趣呢。”慕容阳露出意味深长的笑容。
　　“怎么？你这笑容，你不会以为这个人是我吧？”白浩装作一副惊讶的样子指了指自己，随后解释道“这是我一个网友跟我讲的事，觉得有趣就记下来了。”
　　“也是，你怎么可能会有这种艳遇呢！”慕容阳细想之下，顿时就相信了，他可不认为自己这个不近女色的兄弟会发生这种让人羡慕的事情。
　　“如果是我的话，那我自然是坦坦荡荡得去与她见面喽，都与她解释了这是一个误会，如果对方是讲理的人，那么应该就不会得理不饶人了，况且那种事情都已经发生了，而你却在事后遮遮掩掩，这不就摆明了你心里有鬼么，而这种行为也会让别人觉得你肯定是故意那么做的！所以，在发生了这种事情之后，首要的不是躲躲闪闪，而是坦然坦率地去面对，否则只会把事情弄得越来越复杂。”
　　“既然都已经那样做，且还被对方给识破了，那就在之后与对方见面时，率先坦白一切，这样说不定还能挽回一点在对方心里的印象。”慕容阳说了自己的处理方法“这就是我的答案。”
　　随后他又露喵出了一脸羡慕的表情“可恶啊，到底是哪个魂淡有这么好的机遇？！搞不准这还是与对方建立良好关系，处理得当，甚至还能发展成情侣的契机啊！”
　　李妈妈的！你再骂？我他喵就是你口中那个魂淡啊！
　　而且，他才不想和那种女生扯上关系哩，一言不合动辄就给你来一发电击，他又不是抖喵M，这谁受得了啊？
　　不过，慕容阳这说得似乎也的确很有道理，如果换做他是叶灵儿的话，对方袭了自己的胸还占了自己的便宜，且事后还躲着自己，他也会怀疑这种事情是对方预谋好的。
　　这样一来，那他现在岂不是跳进黄河也洗不清了？
　　白浩对自己先前的操作开始后悔了，他这不就是自作聪明，反而误事了么？
　　就像慕容阳说的，他现在唯一剩下的选项就是别想那么多，去坦白吧……
　　这样说不定还能获得对方的原谅呢，如此的话，事情就算是和平解决了。
　　哎，明明只是一个小误会，却因为他擅作主张，把事情搞得这么复杂。这些天的提心吊胆，也完全是他自己作的。
　　于是，白浩接受了现实，也不再思考之后该怎么应付了。
　　只要心里无愧坦坦荡荡，就没什么好怕的，把事情解释清楚，就没什么问题了！
　　想明白后，白浩突然感觉自己心里踏实了许多，但心里那种担心却并未褪去多少。
　　时间在一节课一节课的进度下来到了下午，随着最后一节课的下课铃响起，白浩看到了叶灵儿朝自己的方向看了一眼，随后与周围的女生打好招呼便独自离开了教室。
　　“今天你先回去，我妹妹叫我给她买些东西。”白浩对着慕容阳说道。
　　“哦，好吧，那你也要早点回去，让泠汐妹妹独自在家也不太安全。”慕容阳也没想那么多，拍了拍白浩的肩膀便离开了。
　　白浩随后离开教室，却并未立刻前往与叶灵儿指定的地点，而是等到学校的人都走得差不多了，他才怀揣着不安走向教学楼后的小树林。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#28～深陷危险的叶灵儿

　　白浩揣着忐忑不安的心情，漫步赶往教学楼后叶灵儿指定的地点。
　　尽管已经知道了叶灵儿很大可能猜出了自己就是那天不小心袭击了她的人，过去与她会面，恐怕会被她揪着这件事情找自己的麻烦。
　　伪装已经败露，说实话，这种事情搁谁身上谁都会有些坐立不安的，结局显而易见，明知结局会怎么样，是谁都会产生不想去的念头。
　　若不是对方那种确定的眼神，且自己又逃不掉，他估计会直接对那张纸条视而不见做个快乐的鸽子。
　　白浩思考着，待会儿应该怎样与叶灵儿道歉解释，才能让她对他上次的无理举动手下留情。
　　如果能当做无事发生那更好喽。
　　想来想去，白浩脑子里出现了一堆动漫里谢罪或者将尊严丢掉的道歉姿势与方法。
　　他叹了口气，这种毫无尊严的方式，动漫里看看也就行了，真要让他丢掉所有尊严对一个女生那样做的话，那他以后估计在那个女生面前再也抬不起头来。
　　况且他的性格也不允许他那样做，最后他选择了慕容阳支的招，向叶灵儿坦诚而真诚的道歉，只要她不是那种蛮横无理的人，应该会接受他的道歉，并原谅他的吧？
　　从叶灵儿平时与其他女同学相处融洽的状态来看，她应该不是那种蛮不讲理的人。
　　在进行了各种分析之后，白浩觉得，可行！
　　这给他增添了不少的信心与底气。
　　白浩在心中组织着道歉的语句，模拟着语气时，一阵轻微的声响传入了他的耳中，他下意识抬头朝望去，只见一片被惊飞的鸟儿在空中四散逃窜。
　　声音的源头来自叶灵儿约定他的地点。
　　白浩蹙了蹙眉，难道是出什么事了？这样想着，他立刻加快了步伐朝那边快速赶去。
　　...
　　“叶小姐，虽然不知道上次到底发生了什么，是什么人击败了我们，让你侥幸逃过了一劫，不过这一次，就不会再出现上次那种情况了，我说过的，你是逃不了的，这次就乖乖地跟我们回去吧！咕噜噜。”虾须尖锐的声音，对着被他与鱼嘴两人前后包围的叶灵儿说道。
　　“没错，叶小姐，你就放弃逃跑这个念头吧，这次你是逃不掉了！乖乖跟我们走，我们不会对你动粗，否则还是像上次那样，让你吃点小苦头！”鱼嘴秀了秀身上壮硕充满爆发力的肌肉。
　　“虽然不知道你为什么会来这里，但我相信，你应该非常清楚明白，在这种场所这种地方，是不会出现什么人救你的！所以你就认命地跟我们走吧，这样我们也轻松，咕噜。”
　　叶灵儿紧皱着眉头，看着将自己逃跑路线封锁的俩魔人。
　　他们说的没错，现在这个时间点，是根本不会有人来这种小树林的，哪怕是情侣在这个时间点都已经回去了，她的逃跑率几乎为零。
　　也不知道这两个家伙是怎么找到她的，这里可是学校呀！
　　叶灵儿不傻，他们的话已经说得很明显了，他们的目标就是自己，也就是说，他们一直都在暗中蹲守着自己……
　　上次的事件也并非偶然，她现在才明白。
　　“你们为什么要抓我？如果不说清楚这一点，我是不会跟你们走的！”叶灵儿目光在俩魔人之间游离，企图寻找着可以逃脱的破绽，她可不会就这样轻易就范。
　　“如果你非要知道的话，我也不是不可以告诉你。我们想要你家族掌握的一样东西，而你就是我们与你家族谈判交易的筹码！”在这种荒芜一人的地方，无处可逃的叶灵儿已是网中之鱼，他们的实力比叶灵儿强上一筹，而且还是两人，只要不出意外，叶灵儿是逃不掉的，他们丝毫不担心，就算把目的告诉了她也没事。
　　“好，我跟你们走。”叶灵儿转动着眼眸，稍作犹豫，点了点头，双手高举朝鱼嘴魔人走去。
　　“叶小姐，我劝你别想耍什么小聪明。”虾须跟上。
　　“你们看，那是什么？！会飞的鱼！”叶灵儿一指天空，俩魔人下意识跟着望了过去。
　　好机会！叶灵儿运用自己的能力，赋予在自己的脚上，化作一道紫色电光迅速从鱼嘴魔人身边划过，向着树林深处而去。
　　然而，却有一道影子比她的速度更快，迅速超过了她拦在了她的面前，硕大的拳头毫无怜惜之意地砸在了她的腹部。
　　“啊！”
　　叶灵儿只感觉自己的腹部传来一阵剧痛，呼吸一窒，双眼泛黑，紧接着身体如断线风筝般被击飞了出去，在地上翻滚了好几圈才停了下来没了动静。
　　“唔，呜呜……”
　　不过，叶灵儿并未因此失去意识，只是呼吸非常困难，脑袋一阵眩晕乏力，想要捂住阵阵传来剧痛的腹部，但身体并不听使唤，刚才的攻击，夺走了她对自己身体的支配权。
　　“早就提醒过你了，别跟我们耍花样，不给你点苦头吃，你就不会乖乖听话。”
　　完了……
　　绝望的情绪如潮水般袭来，叶灵儿知道自己这次可能真的难以安然无恙了。
　　“魔人……怎么会有魔人在这里。”就在叶灵儿万念俱灰的时候，一道声音传入了耳中，就像是破开黑暗的希望般，但很快绝望再次将叶灵儿裹住。
　　因为她知道来人是谁……
　　“快，快跑……”叶灵儿稍有一丝喘息，身体颤抖着，挣扎着艰难地抬起头来看向来人方向，模糊的视野里走来一道身影，虚弱的喊道，然而却只是有气无声，声若游丝，只有她自己听得见，没有传达出去。
　　她并不想将普通人卷进来。
　　“你们对叶灵儿做了什么！”白浩听到这边有动静，就以最快的速度立马赶来了，却刚好看见了倒在地上伤痕累累的叶灵儿。
　　虾须与鱼嘴也没有料到竟然还会有人来，当即警告道“小子，如果不想死就不要多管闲事，当做没看见立刻离开这里！咕噜。”
　　“虽然我不喜闲事，但是，既然在我眼前发生了，那我就不能坐视不理！况且，她还是我的同学，同学有危险，那我更不能不管！”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#29～解决

　　“虽然我不喜闲事，但既然被我碰见了，那我就不可能放任不管，况且，她与我还是同学，同学患难，那我更加不能不管了！”白浩不急不慢地来到了叶灵儿的身前，挡在了她与俩魔人的中间。
　　也不知道是不是他太背的原因，两次与叶灵儿碰面都能摊上麻烦事，似乎只要与她扯上一点关系，他就有麻烦。
　　但他又不能见死不救，叶灵儿这种美少女且还是某家族的大小姐如果被魔人袭击了，估计会在学校里掀起轩然大波。
　　“小子，给你活命的机会你别不识好歹！”虾须一双龙虾眼闪烁着摄人寒芒。
　　他们好不容易逮到了叶灵儿只身一人出现在这种荒芜人烟的地方，这么好的一个机会，他不允许出现任何意外，而且这还是他们最后的一次机会，若是不把握好，他们可能就不会有下次了。
　　“白……白浩，你快跑！他们是魔人，你会死的……咳咳咳。”哪怕是在这种绝望的情况下，叶灵儿也依旧是在担心白浩。
　　“放心吧，有我在，他们伤害不到你半根寒毛，叶灵儿同学，你现在受伤了，就别说话，休息一会儿，等我把他们解决了，就带你去医务室，再坚持一会儿！”白浩瞥了一眼叶灵儿。
　　“笨……笨蛋！他们是魔人，你打不过他们的！咳咳咳，呜……”白浩对自己的话充耳不闻，叶灵儿一激动，腹部顿时又传来了一阵剧痛，不由脸色煞白，冷汗直冒，倒吸一口凉气。
　　“不就是一些虾兵鱼将吗，我三两下就能搞定他们，你等着！”
　　“……”见白浩如此坚定，叶灵儿也不好说什么了，其实是说不出什么来，在地上躺了这么一会儿她逐渐恢复了对身体的支配权，捂着闷痛的腹部，蜷缩起微微颤抖的身子，满脸苦楚。
　　“小子很拽啊你？说大话也不怕闪了舌头？想逞英雄救美？那我就给你这个机会。”白浩的话让虾须一蹙眉，他也不着急了，普通人在面对魔人的时候早就吓得落荒而逃了，而他不仅不逃还说出三两下就能打败他们这种嚣张无比的话来，他还是头一回见，顿时就起了玩弄一下的心思。
　　“虾须，这小子这么张狂，我想狠狠揍他一顿。”鱼头魔人摩拳擦掌，一脸迫不及待的样子。
　　“咕噜，我也看他非常不爽，那你就先动手，不过，我们的时间可不多，首要目的还是把那个叶灵儿带回去！”
　　“小看敌人可是会吃大亏的。”白浩静静注视着擅自给自己安排结局的俩魔人，淡淡说道。
　　“小子，别给自己脸上贴金，你想要做我的敌人，还远远不够资格，而你现在也仅仅够做我的沙包而已！”鱼头魔人鼓着充满爆发力的肌肉，扭动着咔咔作响的脖子朝白浩走来。
　　“……”白浩一阵无语，现在的魔人都咋地了？自以为有点实力与力量就看不起人了？而且还那么喜欢秀肌肉。
　　“小子，你见过砂锅大的拳头吗？”鱼头魔人扬了扬自己青筋暴起的拳头，随后朝白浩的脸部携带着强劲的拳风袭去。
　　但结果却是鱼头魔人头部后仰，脚下‘噔噔噔’连连后退，而他的脸上赫然印着一个红色的拳头印。
　　“我没见过砂锅大的拳头，但我却可以让你见识一下沙包大的拳头。”白浩撸起袖子，揉了揉自己那完全没怎么练过的拳头，一脸淡然道。
　　“你，你是能力者？！”鱼头魔人捂着有些凹陷下去的脸，满脸震惊得看着白浩，他对自己的防御还是很有自信的，就算是脸部这种脆弱的部位，也不是那么容易就被锤得塌陷下去。
　　更重要的是，他刚才竟然没看清白浩是怎么出手的！
　　“小子，没想到你居然是能力者……”刚刚两人交手的一瞬间，虾须也是吓了一跳，他根本就没想到鱼嘴居然被击退了？
　　难怪这个看起来就像是普通学生的青年敢说那样狂妄的话，原来是有实力的家伙，他看走眼了！没料到这种普通的学校竟然也会藏有高手？！
　　“鱼嘴！给我认真起来，别掉以轻心了，他不是普通人，现在把他看做敌人对待！”虾须已经反应了过来，尖锐的声音回荡。
　　“喔！”鱼嘴应了一声，一双鱼眼警惕地盯着眼前的白浩，稳固下盘一身肌肉开始蠕动起来。
　　这个时候，白浩脚下爆发强大的力量，身形瞬间消失在了原地，下一刻出现在了鱼头魔人的面前，一拳头直呼过去。
　　鱼头魔人早有防御交叉双臂护在面前“砰！”的一声，双方正面碰撞在了一起。
　　随着闷声的响起，一股巨大的力道通过双臂传至鱼头魔人，在松软的泥土地上划出两条烂泥狠。
　　在鱼头魔人尚未反应过来之前，白浩的拳头再次招呼了过来，一拳到肉击在了他的腹部。
　　除了头部以外，他全身防御都在B级顶级行列，鱼头魔人本想嘲笑白浩一番，然而，那看似软绵绵没有多少力量的拳头却是在他引以为豪的腹部留下了一个不浅的拳印！
　　鱼头魔人一怔，立刻明白了白浩的实力水平，一脸憨样带上了几分凝重“你是A级大神能力者！”
　　从他受击到现在也仅仅只是电光火石间。
　　“咕噜，鱼嘴我来帮你！”
　　尖锐的声音传来的同时，危险的感觉也从身后袭了过来，白浩不慌不忙脚下一蹬，身形如灵猴般窜上了头顶的树干，躲过了虾须那双锋利的巨钳。
　　但对方并不打算给白浩丝毫喘息的机会，寒芒一闪，白浩所立的树干便被一刀两断，切口整齐光滑，其的锋利程度可见一斑，若是被击中，人无比脆弱的身体毫无疑问也会被拦腰斩断。
　　白浩闪躲的身影刚出现在另外一颗树上，那棵树便被一股巨力轰断，是鱼头魔人凭借着其强大的力量将树木硬生生摧毁了。
　　白浩跳到哪颗树上，那棵树就会遭殃，那两魔人就像是伐木工一样将树木一颗一颗砍掉。
　　一片茂密的树林就这样被慢慢破坏掉了。
　　“像个猴子一样窜来窜去，是真爷们就下来硬杠啊！”白浩的身形太敏捷了，他们完全奈何不了他，鱼头魔人怒道。
　　“切，我又不是傻子，你们二打一，有本事与我一对一啊，鱼饼虾酱。”白浩撇了撇嘴不甘示弱地嘲讽道。
　　看着突然就开打，并且展露出不凡身手的白浩，叶灵儿一阵目瞪口呆，连肚子的痛都仿佛给忘记了一样，这个她约出来本以为是普通人的同学，竟然让那两个将她完全压制的魔人吃瘪了……
　　“咕噜，小子，你找死！”虾须最讨厌的就是那种用他外貌来取笑他的人！
　　“居然说我是鱼饼！虾须，把他打下来！我要把这些树木全部摧毁，看他还怎么跳！”鱼饼气得跳脚，如小型坦克般的身躯碾向了周围能让白浩躲避立足的树木。
　　虾须也吐出一个透明的大泡泡。
　　白浩嘴角勾起一丝弧度，手中突然出现一块板砖，然后猛地一用力朝透明泡泡及虾须投掷了过去。
　　“小子，没用的，我这可不是普通的泡泡……”虾须嘲笑白浩的举动，话音还未落，如炮弹般的板砖穿透了泡泡直接出其不意地猛砸在了虾须的头上，虾须只感觉头上冒起了几个星星便倒在了地上，而他拿手的泡泡爆弹也跟着一起烟消云散了。
　　“虾须！”还在进行‘砍伐’工作的鱼嘴一惊，他稍没注意到，虾须就被打倒了。
　　“好了，下一个到你了。”白浩拿起砸晕虾须的板砖，转头看向鱼嘴的眸子中闪过一道红芒。
　　鱼嘴在这一刻陡然产生了一种被极其危险的存在盯上的感觉，而就是这一瞬间的恍神，白浩已经出现在了他的面前，手中板砖毫不犹豫砸在了他的头顶。
　　“好了，解决了。”看着瘫软倒地的鱼嘴，白浩手中板砖向后随意一丢消失在空气中，随后拍了拍手，转身走向目光一瞬不瞬盯着这边的叶灵儿。
　　“能起来吗？我送你去医务室吧。”
　　白浩扶起一脸呆滞的叶灵儿，在她眼前挥了挥手，后者才如梦初醒般回过神来怔怔看着他。
　　“不，不用了……，呜……”叶灵儿盯着他看了少顷，略有一丝沾污的小脸顿时变得一片通红，撇过头去，挣扎着从白浩怀里起身，然而她刚坐起来，腹部又传来了一阵难以忍受的闷痛，不由痛呼出声。
　　“我送你去医务室吧，你现在这个样子根本起不来。”白浩一手扶住叶灵儿的背部，一手从她的膝盖弯穿过，然后一用力将其抱了起来。
　　叶灵儿本想挣扎着下来，但突然嗅到了白浩身上略感熟悉的香味，顿时愣住了，抬头望着他的侧脸，一种从未有过的安全感在她的心里涌现。
　　走在去往医务室的路上，白浩感觉到怀里细微的动静，低下头来，望着也不知道是睡过去了还是昏过去的叶灵儿，不由叹了口气。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#30～医务室

　　赤红的斜阳透过玻璃映照在医务室的地板上。
　　洁白的床铺上躺着一道纤细的身影。
　　女孩紧闭的双眸微微颤动着，预示着她即将醒来。
　　“唔，呜呜……”一声呜咽打破医务室的宁静，意识逐渐恢复的女孩清醒过来。
　　缓缓睁开眼的叶灵儿，注视着头顶的天花板，原本腹部令人难受的闷痛被一阵阵凉意镇止了下来，但仍然会传来丝丝痛楚，告诉着她，之前在教学楼后小树林里发生的一切并不是梦。
　　感受着体力已经恢复地差不多的叶灵儿支起身子坐了起来，同时也看见了坐在床铺边上一只手支撑着脑袋闭着眼小憩的白浩。
　　注视着他那并算不上有多俊俏的容貌，叶灵儿的思绪不由得回想起了她昏迷前的那一刻，白皙的俏脸立刻羞得通红，那还是她第一次被除了她父亲以外的男性触碰身体，也是第一次被别人以那种公主抱的方式抱着。
　　叶灵儿连忙移开目光，打量起了周围，从周围的陈设来看，很明显是学校的医务室，不过这个时间段，已经没有校医在值班了。
　　很快，她就注意到了自己身上的不对劲，身上因为之前在小树林里被袭击而有些脏兮兮的校服校裙已经被脱了下来，此时此刻的她身上只穿着贴身衣物，盖在身上的被子滑落下来，露出了大片大片白花花的肌肤与粉红色内衣。
　　叶灵儿低着头看着自己那没多少料的胸脯，脸颊以肉眼可见的速度迅速变得通红起来，一声震耳欲聋的尖叫陡然在医务室内响彻！
　　“咿呀！！”
　　被尖叫声吓醒的白浩还没反应过来到底发生了什么，一丝危险的感觉在脑中升起，白浩下意识后仰身体，便见到一道紫色的电光在眼前一闪而逝。
　　白浩满脸错愕地看着墙上方才紫色电光遗留下来的焦黑痕迹，回过头来看向床上的叶灵儿“你干嘛！想杀了我啊！”
　　叶灵儿满脸羞红，拿着被子将身体捂得严严实实，眼角噙着一丝泪花，娇怒道“变态变态！无耻下流！”这模样就像是刚刚被人夺走了身子的少女一样。
　　她没想到，短短开学两周不到就被人揩油了两次，一次是开学的时候被人给袭胸了，第二次就是这一次，居然被人给脱光了衣服，从未有过这类经历的她，有一种丢失了清白的耻辱感。
　　“你这女人怎么回事？我怎么就成变态了？！”被这么无缘无故地乱骂，还没搞清楚情况的白浩可不会受这委屈。
　　他好歹也救了她吧，这女人不仅一个谢字没有，还骂他，这换谁谁受得了啊？
　　“你你你，你还说！你脱了的我衣服，还问我怎么回事！你到底对我做了什么！”叶灵儿娇羞着脸颊，咬牙切齿道，一副恨不得就要扑上去咬白浩的架势。
　　“我为什么要脱你衣服啊？”白浩还以为什么事呢，原来就这事。
　　“再说了，我还能对你做什么事啊？就你那身材，呵，你就是脱光了站在我面前，我都不会对你有什么兴趣。”白浩瞥着嘴，目光斜睨了一眼叶灵儿护着的胸口，不屑地道。
　　叶灵儿那儿相比他其实还是有那么一点儿料的，但也仅此而已！
　　“你你你。”前面的话还好，后面这句话气得叶灵儿是浑身在发抖，牙根咬得咯咯作响，她从未见过如此厚颜无耻之人，脱她衣服，占她便宜，还说出这种她对他没有任何吸引力的话，这简直就是对她赤裸裸的羞辱！
　　好比一开始馋她的身子，等脱了衣服看完了摸完了之后，瞬间意兴阑珊，不仅如此，还评价她的身子怎么怎么样，有比这样气人的事吗？！
　　就算他是自己的救命恩人，可也不能那样对她呀！
　　总之她就是气抖冷。
　　“……”望着气得一副要扑上来咬死自己的叶灵儿，白浩略一沉默，似乎才反应过来，刚才那句话对一个女孩子来说到底有多么大的伤害，于是连忙改口“刚才那句话当我没说，放心吧，你的衣服不是我脱的，是校医帮你脱的。”
　　“又想糊弄我！没门！”叶灵儿丝毫没有意识到自己这句脱口而出的话有什么异样。
　　但这一句却让有心的白浩瞬间笃定了，她肯定已经认出自己了。
　　“我吃饱饭没事糊弄你干嘛，你要是不相信就算了，亏我还在这里守着你担心你等你醒来，早知道会这样，我就回去了，真是的，好心被当驴肝肺。”白浩摆着摊了摊手，随后转身欲要离开。
　　“等，等等！我，我信你还不成么……”叶灵儿泛红的脸颊也不知道是气的还是羞的，低着头小声道。
　　“那不就得了。”叶灵儿肯相信，他就放心了，他可不想上次的事情还没解决又节外生枝，从兜里掏出手机，看了一眼时间，对着叶灵儿说道“既然你没什么事了，要不要帮你给家里打个电话？”
　　“不用了……”冷静下来之后，叶灵儿也知道刚才是她无理取闹了，但她又说不出道歉的话来，场面一下子变得尴尬了起来。
　　叶灵儿抿着嘴，心里酝酿着，别人好歹也是冒着生命危险救了她，她不说点什么话也不像样子。
　　“如果没什么……”
　　“谢……”
　　就在这一刻，两人同时开口了，白浩被叶灵儿的声音打断，而叶灵儿则是抬头时看见了白浩手中那部款式有点眼熟的手机而断了声音。
　　“怎么了？”白浩疑惑问道。
　　“没，没什么，你先出去，我换衣服……”
　　“哦。”白浩转身拉上隔帘走出了医务室。
　　注视着隔帘后逐渐远离的人影，叶灵儿刚才那一瞬间就确定了她心中的一件事情，他与之前救她的那个女孩肯定有着什么关系！
　　这些日子她一直在寻找之前搭救她的那名银发女孩，但却没有任何消息，不过，在入学之后不久，她注意到了班上有一名男生可能与那女孩有关系！
　　而这男生就是白浩，这些日子，她一直在偷偷观察白浩，直到今天写纸条约白浩出来，就是为了确认她心中的猜测。
　　但是在约定地点却遭到了魔人的袭击，而也正是多亏了这件事，证实了她的想法！
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#31～漂亮的女人不能惹

　　他与她之间肯定有着关系，叶灵儿在心里如此肯定着。
　　不然怎么可能会有同款的宝石手链？虽然那个女孩是戴在脚踝上的，但不止这一点，还有白浩身上明显不同于男生汗臭的花香，也和那个女孩身上的香味一模一样，以及最后的关键，他与她用的手机似乎还是同款的！
　　试问，这么多的相同点不可能仅仅是巧合出现在两个不同的人身上的吧！
　　那种宝石手链或许可以在卖女生小首饰的几元店里买到，但那身上的百合花香却不能说是喷的香水吧？就算有同款香水，但男生如果出汗的话一定会是臭汗，两种截然相反的香味与气味结合在一起一定会非常奇怪，但她当时并未嗅到这种奇怪味道，最后就是手机了，那手机，她只是瞄了一眼，不是很确定，但也不妨碍。
　　也不知道白浩和那个女孩子到底是什么关系。
　　叶灵儿擅自猜测着，手中拿起叠放在旁边沾染了些许污秽的校服校裙，穿在了身上，整理了一下柔顺的金发从床上下来，朝着外面喊道“你进来吧。”
　　随着她的话音落下，一道人影从外边走了进来。
　　一见面，白浩便弯下了腰，道“上次的事情，真的只是一个意外，我怕你找麻烦，所以伪装了起来，对不起，希望你能原谅我。”
　　但过了半晌，却没有任何的回应。
　　白浩不由抬起了头看向面前的叶灵儿，然而却见叶灵儿一副见了鬼的样子，随后捂着嘴满脸错愕地指着他“你你你，是你！”
　　嗯？怎么回事？
　　看着叶灵儿的表情，白浩困惑不解。
　　这反映是不是有点奇怪啊？她为什么会吃惊？
　　之前通过叶灵儿的话，他笃定了叶灵儿已经发现了自己，所以在出了医务室的门后，他就去把自己的妆容给卸了下来，毕竟人家都已经知道了，那么他的伪装也就没有了意义，虽然化妆品不会伤及他的皮肤但却也会很难受，所以就卸了。
　　可是看这情况，她好像并没有发现什么……
　　不过，她察没察觉都无所谓了，反正白浩也有这个打算，他来与叶灵儿碰面也是这个目的。
　　“没错，是我，刚才那是我画的妆，现在才是我的真实面貌。”白浩直起身子点了点头，既然已经打算坦白，他就不会再有什么隐瞒了。
　　说出这句话来后，白浩感觉自己轻松了不少，总算不用再整天提心吊胆了。
　　“原，原来是你，你，你你，你这个变态！”
　　白浩刚刚因心里大石头落下而松懈下来，只听一声娇喝，他浑身寒毛再次竖了起来，连忙向旁边一闪，一道紫光险而又险地贴身擦过。
　　“我说你这女人是不是脑子有病啊，我已经给你解释了好几遍了！我那只是不小心的！”他已经如此诚恳道歉了，这女人，居然还攻击他。
　　他从没有见过这么记仇又穷追不舍的人。
　　看来越漂亮的女人越不能惹啊！
　　“我我我……”白浩带给叶灵儿的冲击力太强了，她做梦都没想到，开学袭击自己的人居然就在自己眼皮子底下晃来晃去，而她竟然还没有丝毫察觉！叶灵儿一双眸子都快变成蚊香眼了。
　　“既然你没事了，那你好自为之。”这种疯女人，白浩可不想继续跟她呆在一起了，也不想与她再有任何的交集！见她活蹦乱跳，也没什么大碍，随即脚下抹油溜出了医务室。
　　现在他的身份已经被叶灵儿知道了，那他也就不用再继续装下去了，身形一闪就离开了教学楼朝校门走去。
　　至此，他在心里给叶灵儿打上了一个敬而远之的标签，以后在学校里，尽量不与她打交道，能把她当空气就当空气！
　　...
　　还留在医务室的叶灵儿羞愤地跺了跺脚，这个白浩跑得实在是太快了，她根本就追不上！
　　坐在医务室的床铺上，叶灵儿揉着被气得阵阵发晕无法思考的脑袋，过了片刻才有所缓解，然后起身来到窗边，看着外边那道已经走出了校门的身影。
　　不知为何，她脑中浮现出了，她方才遭遇魔人袭击患难时，白浩那毅然决然挡在她身前的坚毅背影，这道背影与之前搭救她的娇小背影竟是有着一丝重合的迹象。
　　不过下一刻这种感觉，就被另外一幅浮现出来的画面所带来的淡淡安全感给覆盖了。
　　这画面一出现，她的脸蛋又涨得绯红起来。
　　“哼，就算你今天逃了，但下次你就逃不掉了！”
　　...
　　能力者协会会长办公室内。
　　老板椅上，中年会长孙坚成静静地坐着，身后月光倾斜而下。
　　孙坚成听着自己的助手报告给自己的最新消息，顿时勃然大怒“那两个饭桶！我不是都说了叫他们别轻举妄动吗！居然擅自出手，还被抓了！”
　　“那两个废物呢？！”
　　“会长，他们暂时被拘束在警方手中。”
　　“那么这次将他们击败的人找到了吗？”
　　“据我的推测，具备将它们俩击败的实力，又是在那所学校，不出意外，应该就是前天刚刚注册的新人白浩了，我们要不要采取什么行动？”
　　“那小子……”孙坚成陷入了沉默，片刻后反问道“你觉得我们有没有能拉拢他的可能？”
　　“根据现有资料与我短时间的调查，我们很难拉拢他，他不是那种在乎功名利禄的人，而且还只是一介学生……”
　　“既然拉拢不了，那么就找机会做掉他！”孙坚成双目中闪过一抹阴狠“不过，不能是我们动手。”
　　“那会长，您的意思是？”
　　孙坚成并未回答他，而是另道“你去警方那里，随便找个理由把那俩废物带过来见我，还有昨天抓的那三个年轻人也一并放了。”
　　“是！会长还有什么吩咐？”
　　“那两废物打草惊蛇，经过这次事故，叶家肯定会有所察觉并防备，想要再找到动手的机会难上加难。”孙坚成，沉思了几秒道“你去从学校下手，看有没有机会！”
　　嘤嘤嘤～有没有票票呀～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#32～意外的通话

　　在学校里发生了魔人袭击的事件后，学校为了学生们的安全着想，停课了三天。
　　这三天，白浩独自在家爽了三天！
　　别想多了！可不是做什么奇怪的事情，而是玩游戏被妹带上分！
　　最近白浩在网上结识了一名ID叫凛月的小妹子，虽然没看过照片，不过，听对方的语音能听得出来是一只可爱的小萝莉，那声音软萌软萌的，丝毫不逊色他本体的嗓音，难怪那么多人喜欢软萌萝莉。
　　这小萝莉不仅声音甜美，就连玩游戏的技术都完全不逊一些大神级人物，他都有些自愧不如。
　　不知是不是特别投缘的缘故，仅仅两天的接触，他和那小萝莉就成铁哥们了。
　　不过，在最后一天的晚上，正玩游戏玩得爽的时候，他接到了一个意想不到的电话。
　　看着手机屏幕上的备注，白浩停下了键盘上啪啦啪啦快速敲打的手指，在对话框里敲上几个字“我接个电话，先挂会儿机。”
　　“好嘞～，看我带你飞呀！☆”
　　白浩拿起放桌面的手机，沉默了片刻，然后变回了白泠汐，摁下了接听。
　　白泠汐本是想把手机凑到耳边听的，但手机屏幕上却出现了科幻感一般的变化，随后在她目瞪口呆的注视下，变成了道道光幕投影在了空气中，而一道半截的生动人影也在那光幕之中逐渐形成了。
　　放荡不羁的火红长发，精致端正的五官，曲线柔美却夹杂着一丝阳刚的身材。
　　“哟，回神喽，小鬼姬妹妹？”大姐姐般大大咧咧的声音自人影中传出。
　　“呀！这……这，这是什么呀！”白泠汐吓得小手一抖，手机都差点给丢了。
　　“哈哈哈哈，一别快三年了，小鬼姬妹妹还是那么卡哇伊呢，拿稳拿稳，我忘记了你还不知道这手机有这功能。”
　　“……”反应过来的白泠汐翻了个白眼，平复下情绪道“我说了多少次了，别叫我小鬼姬小鬼姬的，你又不是不知道我的名字，那么，日理万机的会长今天怎么有空闲给我打电话了呢？”
　　“好好好，我不叫你小鬼姬了，不过，小泠汐妹妹这样叫姐姐也未免太生疏了嘛，不就是三年没见了么，小泠汐居然对姐姐那么冷淡。”
　　“……”白泠汐沉默了一刻，撇了撇小嘴，目光瞥向一旁“安洁莉娜姐姐，你应该不会只是为了与我叙旧才打来电话的吧？”
　　安洁莉娜，曾经与她并肩作战，拥有强大火焰能力并被冠以烈焰魔女称号，同时也是能力者协会的创始人，是现任能力者协会总会长，手中掌握着人类世界上举足轻重的权利。
　　而白泠汐的手机也是她给的，因为挺好用，配置又是顶配，玩游戏顺畅得一批，所以就拿下了。
　　“哇啊哦，一脸不情愿的小泠汐依旧卡哇伊～，不过，小泠汐还是那么聪明呢。”
　　“……”无事不登三宝殿，几年没有联系的人突然找上你，无非就是借钱，而且还是那种借了百分百不还的，除此之外就是麻烦了。
　　“事情等会儿再谈，先让姐姐和小泠汐叙叙旧嘛～。”说着，安洁莉娜自顾自地打量起了房间，语气中带着一抹不难听出的心疼“小泠汐，你怎么住在这种地方呀，虽然房间收拾得挺干净的，但还是能从不少细节看出你所居住的地所环境似乎并不是太好。”
　　“你怎么不告诉姐姐我呢，姐姐还是很疼爱你的，只要你开口，姐姐立刻就能帮你在当地置办一套高档别墅给你！”
　　“我知道以你的权利这种事情只是一句话就搞定了，不过我觉得我现在住的地方挺好的，不用麻烦你。”她都在这里住了七八年了，早就习惯了。
　　“哎，曾经将人类拯救于水火之中的银月鬼姬却住在这种小地方，如果传出去，这得伤多少人的心呢，尤其是你那一大帮粉丝支持者。”
　　“……那都是一群萝莉控。”白泠汐撇了撇嘴。
　　“你住在这里是你的意志，我心疼你但不会干涉你的，但是，以后如果你想搬家了，就跟姐姐说一声！”
　　“嗯。”白泠汐点点脑袋。
　　“到时候别跟姐姐客气哈。话又说回来，你以前不是说不进入能力者协会的吗，怎么突然就加入了呢，而且，板砖侠这名字，好土，哈哈哈，你不会是随随便便取的吧？与你鬼姬这个称号完全沾不上边，姐姐还是觉得鬼姬更契合你哦。”
　　“要你管！”白泠汐撅起小嘴o（´^`）o，一脸不悦，当初就是因为觉得银月鬼姬太中二了，她才不喜欢的，现在随便取了个称号还被嘲笑了，她的心情可好不到哪里去。
　　“哇哇哇，闹变扭的小泠汐也太可爱了叭！好想抱一抱哇～（✪ω✪）。”安洁莉娜的虚影伸手在白泠汐头顶抚了抚，不是实体也就没有什么感觉。
　　“请注意，符合你职位的言行举止！”白泠汐额头上浮现淡淡黑线。如果让人知道能力者协会总会长有这样的一面，也不知道要惊掉多少人的下巴。
　　“哈哈哈，好吧，那接下来就谈正事吧。”说完，安洁莉娜从大大咧咧中转变为肃然“我以能力者协会总会长的身份拜托你一件事，这件事现在只有你能做到。”
　　“嗯，你说，是不是有你们搞不定的怪物了？”
　　“并不是，是我想请你暗中保护一个人的安全，而这个人现在和你居住在同一座城市里。”安洁莉娜拿出一张个人资料表，上面的资料让白泠汐的眸子微微一缩。
　　“她被一个由魔人组织的势力盯上了，前些天与你交手的那些魔人就是那个组织派来抓她的。”
　　“……我可以拒绝么？”白泠汐淡淡道，资料上要她保护的人不是别人，正是叶灵儿。
　　“你拒绝了，会让我很难办的，姐姐拜托你了，求求你了。”
　　“你就不能找别人吗？非得是我么？”
　　“现在只有隐藏了身份的你才能做到，其实不只是让你保护她，我还想请你把蛰伏在你那座城市里的魔人组织捣毁掉，否则那将会是一个毒瘤，只要你肯接受，完事后，我给你发一大笔工资！怎么样！”
　　“既然没人选的话，那我就勉为其难接受这个麻烦吧。”白泠汐佯做叹息，心里却是美滋滋，顺手的事还有钱拿，不做白不做！
　　“那就拜托小泠汐喽。”安洁莉娜带着微笑“通话就到这里吧，顺便一提，投影这个功能现在还未普及，只有专用的手机才能实现哦～。”
　　看着缩回手机的虚影，白泠汐叹了口气，她本以为这次可以和叶灵儿撇清关系的，结果……
　　看来她是彻底甩不掉叶灵儿这个女人了，真是作孽啊！
　　...
　　安洁莉娜在与白泠汐通话前，办公室的大屏幕上正在开着例行会议，而屏幕中落座的人也都是中区各个身份显赫之人，其中一名中年人就向安洁莉娜提出了请求，派人保护叶灵儿的安危。
　　“你是中区的叶家吧？我记得你们叶家出了不少杰出的能力者，为什么不派你们的人呢？”安洁莉娜十指交叉，翘着腿，额发投下的阴影遮挡着眼睛，语气没有多少的感情。
　　“他们被我安排了任务，暂时腾不出人手来，所以恳请总会长这边派一个人。”
　　安洁莉娜原本是想拒绝的，但她忽然想起了什么，顿时改变了主意，目光在其他人身上扫视一圈，嘴角勾起一丝若有若无的弧度“我同意了，那么我就派一个人过去吧。”
　　“如果可以的话，我想恳求总会长派一名SS级的能力者。”这句话一出口，顿时就在会议中掀起了不小的波动。
　　“叶鸿，你还真是好大的要求！开口就要求SS级能力者！你以为SS级能力者是大白菜吗？！”
　　“没错！总会长能安排一名S级能力者给你已经是极限了，你们家为协会做出的贡献，可不比我们多多少！”
　　安洁莉娜做了个禁声的动作，待得所有人安静下来后，才开口“我心里已经有人选了。”她在这里顿了顿，目光在众人身上一扫而过，带着一丝莫名笑容，方才慢条斯理道“银月鬼姬，你们应该，不陌生吧。”
　　这个名字一出口，在场所有人无不色变。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#33～

　　“兄弟，你今天怎么没化妆了？”刚一碰面，慕容阳就看出了白浩脸上的变化，奇怪地问道。
　　“没必要了，所以就不化了，而且整天顶着个粉黛，也不舒服，哈～。”白浩忍不住打了个哈欠。
　　“我就说嘛，想要靠化妆来吸引妹子的注意力是根本不可能的，我觉得还是不化妆更适合你哈。”
　　白浩只是淡淡地“嗯”了一声便不再多说，化妆的目的，只是为了躲叶灵儿罢了。
　　叶灵儿那种疯女人，他是一点也不想与其有瓜葛，但天就是不遂人愿。
　　“不说这个了，来说点学校发生的事吧，我找人打听了一下，听说前几天我们学校遭到了魔人的袭击，幸好当时是已经放学多时了，没有什么学生还滞留学校里，如果是在上课期间，魔人来袭，恐怕会有不少学生受伤，不过幸好，那两个魔人被打败了，否则也不知道会危害多少人的生命。”
　　“你说我们学校怎么无缘无故就遭到了魔人的袭击呢？你现在是注册能力者，应该知道不少内幕吧？”慕容阳眼里闪着光一脸的好奇。
　　“……”白浩没有第一时间回答，而是瞥过了目光。
　　他的确是知道不少内幕，但这种事情并不能跟普通人乱讲，尤其是他唯一的挚友慕容阳，若是说多了，唯恐把他也给卷进来。
　　毕竟这种事情太危险了，那两个魔人还是他用尽了当前状态的全部实力才打倒的，那皮糙肉厚的，如果不是高强度攻击，根本就不能对其造成什么伤害。
　　“我倒是知道一点情报，不过，我说了你可别告诉别人。”白浩回过目光来，瞥了一眼慕容阳。
　　“没问题！我嘴可牢了，守口如瓶！”
　　随后白浩简单讲述了一下，不过隐瞒了叶灵儿的事，只是说那两个魔人只是碰巧路过学校，被他撞见了，然后顺手收拾了。
　　“卧槽，你这家伙，我就知道你深藏不漏，没想到那两魔人居然是你打败了！老铁666666”慕容阳对白浩竖起两个大拇指，夸张道。
　　“……”白浩又打了个哈欠，一脸毫不在意。
　　闲谈间，已经走到了学校。
　　由于被魔人袭击了的缘故，尽管已经恢复了上课，但学校周遭却能看见多了不少的警备人员。
　　虽然白浩想说这样的做法在那两魔人面前是形同虚设的，并不会有什么实质效果，但不置可否，能给不知情的人带来不少心里上的安全感。
　　据安洁莉娜给他的那点小情报，那两个来抓叶灵儿的魔人还只是那个组织的虾兵蟹将……小喽啰罢了。
　　就仅从这一点就足以看出，那个全部由魔人构建的组织势力的实力，可见一斑。
　　他也不知道就他这点实力，能不能抗衡的了这样的组织。
　　昨天真是鬼迷心窍了，一听到能拿很多钱，他都没怎么考虑就答应了下来，事后冷静下来，他才开始暗暗后悔。
　　安洁莉娜不仅让他保全叶灵儿的安全，还让他调查并解决潜伏在这座城市里的魔人组织，这不是强人所难嘛？他又不知道怎么调查，就更别谈什么解决了，他又没这个天分……
　　白浩暗自叹息时，被慕容阳拉着去了一趟教学楼后边的事发地点，原本是一片葱葱郁郁的小树林，此刻已不复之前的葱茏，剩下是一片被破坏地乱七八糟的狼藉。
　　现场已经被警戒线封锁，也有不少带着好奇心的同学来这里一睹魔人造成的破坏。
　　脑中闪过那两虾兵鱼将的身形，他才回想起来，这两魔人不就是他第一次变身搭救叶灵儿时打飞的那两魔人么。
　　“我靠，这也太乱了吧，那整齐的缺口，和硬生生被撞断的树干，和你战斗的那魔人看起来很厉害啊！”慕容阳一脸崇拜地看着白浩。
　　“……”很厉害么？慕容阳的用词，白浩不知道怎么判断，他在脑中想了想，这种程度对于普通人来说似乎的确不是一般人能做到的？于是他点了点头“嗯，很厉害。”
　　看完了现场，两人才回到教学楼朝自己的班级走去，白浩一如既往地在距离教室几步脚的时候停了下来，他此刻的心情和之前没有多少改变，依旧是有些忐忑，唯一改变的是令他不安的原因，他现在很怕因为那天的事，叶灵儿继续找他麻烦。
　　那天在医务室里，他说了谎，叶灵儿的衣服事实上是他脱掉的，并非校医，因为那个时间点早就没有校医在值班了，只不过是为了不给自己找麻烦，才谎称是校医脱的。
　　不过，从那天叶灵儿对自己的态度来看，她仅对开学自己袭她胸的事情还耿耿于怀……
　　也不知道待会她会怎么对自己……
　　抱着这种想法与心情，白浩义无反顾地踏入了教室的门！
　　他刚一进入教室，正在与其他女同学聊着什么的叶灵儿便朝他投来了目光，并随着他移动而移动。
　　白浩装作视而不见朝自己的座位走去，表面上看起来一脸淡定，实际上心里慌得不行。
　　他生怕叶灵儿突然冲上来对他做些什么……
　　来到座位上的白浩松了一口气，原因无他，叶灵儿在他坐下的时候已经收回了目光，什么也没做。
　　看起来，叶灵儿似乎并不是他想象中的那么不讲理的人，他那天的解释，她好像听进去了？
　　总之，能不来找他的麻烦，他就谢天谢地万事大吉了！
　　然而，这种情况只持续到了早上的课程结束，白浩本以为事情就这样结束了，他只需要在暗中保护叶灵儿就可以了的时候，慕容阳拉了一下他的衣服。
　　他转过身去，恰好看见了叶灵儿起身朝自己这边望了过来……
　　白浩顿时愣坐在了凳子上，一动也不动了。
　　而慕容阳则兴奋地在他耳畔道“兄弟兄弟，叶灵儿是不是朝我来了？！我就知道我的帅气，这位叶灵儿是不可能看不见的！嘿嘿嘿，没想到有一天，也会有这么漂亮的妹子折服在我的帅气之下！”
　　qwq月票都没了
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#34～意外的邀请

　　“嘿嘿，想不到我的帅气连叶灵儿这样的漂亮妹子都能吸引过来。”慕容阳傻笑道。
　　“嗯嗯。”白浩木讷地点了点头，连忙回过头去，低着头装作没看见，心里却紧张得不行，但愿是这样……
　　有时候越想避免某件事情发生，那件事情往往反而会来的越快。
　　看见白浩的举动，叶灵儿不由一恼，这家伙竟然对自己视而不见！
　　叶灵儿这样的漂亮妹子向来都是备受瞩目，此刻班上还留在教室里的同学都将目光放在了她的身上，好奇她接下来想要做什么。
　　只见叶灵儿离开座位，并未朝教室门的方向离去，而是向相反的方向快步走去。
　　“兄弟兄弟，叶灵儿来了！”见到叶灵儿朝自己这个方向走来，慕容阳也愈发激动起来。
　　“哦哦哦。”白浩在自己的课桌上拿着书挡着脸，这话并未让他与慕容阳有任何共感，反倒是提心吊胆了起来，他可不希望叶灵儿是奔着他来的，如果只是路过他旁边的过道，那倒还好说……
　　就在白浩如此忐忑的想法，慕容阳满怀期待与激动的心情下，叶灵儿掠过了后者的课桌，莲步停在了前者的身旁，并转过了身，面对着他，微微撅着小嘴“你为什么要装作看不见我！”语气中夹杂着一丝不满的意味“还有跟我出来一下！”
　　望着叶灵儿无视了自己，从自己的旁边走过，最后停在了自己好兄弟的身边，并且听着那略带一丝撒娇的口气，慕容阳此刻的心情简直就像是坐着过上车一样，一瞬间从高处滑落至了低处，最后又转变为了瞠目结舌，下巴都快要跌落在地了。
　　难以想象一个人的心情会在一个极短的时间内发生数种变化，慕容阳就在这瞬间完成不可能完成的成就。
　　不仅是慕容阳，教室里其他还没有离开的同学都目瞪口呆的望着白浩的方向。
　　叶灵儿来到自己的座位旁，向自己搭话，白浩心里再也没有了任何侥幸。
　　总不能说她是隔着自己在和别人说话吧，就他现在靠墙靠窗的座位，这种理由谁会信呢，毕竟他的一侧是叶灵儿，而另一侧就是窗外了……
　　如果不是这个座位，白浩还能在心里聊以自喵～慰。
　　白浩从书本里侧过头，看着身旁双手环胸，居高临下注视着自己的叶灵儿，最后叹了一口气，接受了现实。
　　看叶灵儿这架势，想必是不可能轻易放过自己了，既然躲不过，那再多的不安也只是折磨自己，想明白这一点的白浩，心情逐渐放平缓了下来，站起身来在众多同学及慕容阳愕然好奇的目光中跟着叶灵儿走出了教室，上至无人的天台。
　　目视着前边的叶灵儿，白浩用着不含多少情愫的语气，但也算得上是同学之间应有的态度，问道“叶灵儿同学，你找我有什么事呢？”
　　“你，你说还能有什么事情呢！”叶灵儿脸颊带着一丝淡淡的娇红，娇哼了一声。
　　“……我不知道有什么事情。”白浩稍一沉默，面无表情。
　　“你袭我……”叶灵儿下意识说出口，却猛然反应过来，脸颊变红，娇嗔道“少给我装傻！”
　　“那件事情，我不是已经跟你道过歉了吗？”
　　“这……你别想着几句道歉就可以糊弄过去！”那天回去之后叶灵儿原本已经想通了这件事的，但不知道为什么一碰到白浩，她就有点控制不住自己了。
　　“那你还想怎么样？！”对于这种不依不饶且又蛮横无理的女人，白浩根本就不想与其打交道，也就给不出什么好脸色了。
　　“我……”看着白浩那不耐烦的脸色，叶灵儿一愣，旋即垂下了头，语气稍稍软了下来，但她又觉得接下来的话有些难以开口，支支吾吾了好半天，才道“我，我……我只是想请你吃顿饭，作为那天你把我从魔人手中救下来的谢礼，以及……为那天的无理取闹给你道歉……”到最后，声音已是若蚊蝇那般细小难察。
　　“什么？”但白浩却听得真切一字不漏，让他感到有些诧异，以叶灵儿的性格居然会给他道歉谢礼？
　　一直以来，叶灵儿给他的印象都并不是太好，这也是为什么他不想与叶灵儿有过多牵扯的原因。
　　“你……”见到白浩的反应，叶灵儿顿时就有点儿恼了，气哼哼地道“哼，你……你爱来不来！”
　　听着叶灵儿的话，白浩下意识就想说一句“我就不去，你管我？！”的话，却硬生生止住了。
　　叶灵儿能说出这样的话，说明她并不是他想象中的那种人。
　　至少从她现在的态度来看，那件事情似乎就此翻过了？这样最好！
　　而且叶灵儿说请他吃饭，应该不是开玩笑的吧？既然这样，有白嫖的午餐他为什么要错过？他最喜欢的就是白嫖了！
　　有白嫖的机会，能不花自己的小钱钱，还能解决肚子的问题，他是不会放过的！
　　白嫖最棒了！白嫖使我快乐！
　　况且，叶灵儿还是个富美少女，那么在经济这方面应该不会吝啬的吧？！
　　“这可是你说的，不许反悔！”
　　“我说过的，就不会收回！我可不是那种言而无信的人！”
　　“那就好，你请客，有恰的不恰白不恰！”对于白嫖，白浩还是很有兴趣的。
　　“还有一件事！”叶灵儿说着，精致的脸蛋又泛起了点点红霞，目光紧盯着白浩道“那，那件事情，你不许跟任何人说！还有那天发生的事，也不能告诉任何人！”
　　“你说的是哪件事？”白浩面露疑惑。
　　“你，你说呢，就是你，你袭我……占我便宜的事！你要答应我，绝对不能告诉任何人，否则……否则我饶不了你！”叶灵儿面颊泛红，轻咬贝齿，语气之中有着几分命令的口吻但却又含着一分威胁警告以及夹着一丝请求的意味。
　　“哦，原来是这件事情，你放心，我不会跟任何人多嘴一个字的。”白浩满不在乎地摆了摆手，叶灵儿能不用这件事情来找他的麻烦，他就谢天谢地了，更不可能主动去触霉头。
　　嘤嘤嘤～不是咱不加更，是加更不起来QAQ求求惹～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#35～邀请逛街

　　叶灵儿是学校里备受瞩目的校花，只要是关于她的事情，都会在第一时间在学校里传遍开来。
　　而叶灵儿在班上叫一个男生跟她出去的事情，也在短短的几分钟里不胫而走，在男生之间迅速传开了。
　　叶灵儿说要为那天的事情道谢而请白浩去吃饭，白浩没有拒绝，给慕容阳发了条消息后，他便跟在了叶灵儿身后朝着食堂的方向走去。
　　事实上，不管叶灵儿请不请他吃饭，道不道谢都无所谓的，那天他也只是顺手救下她罢了。
　　当然，能白嫖午餐，他自然是义不容辞喽！这可没有推辞的道理！
　　叶灵儿跟一个男生在一起的消息已经在校园里传开。
　　当白浩跟在叶灵儿旁边，出现在食堂时，食堂里的大部分男生都向他投来了略带一丝敌意的目光，除此之外便是藏不住的羡慕嫉妒恨了。
　　“女神旁边的那家伙是谁啊！居然敢和女神走在一起！岂可修！”
　　“那家伙其貌不扬的，长得还没我帅！也不知道女神到底看上了他哪点了？！可恶！也不知道他用了什么手段！”
　　“查到了！那家伙和女神是一个班级的！近水楼台先得月，真是个好运的家伙！”
　　毕竟这还是叶灵儿第一次在校园里与一名男生相处，而白浩作为这个男生，自然而然就吸引了所有男生的仇恨。
　　感受着投在自己身上的无数道男生目光，白浩无奈又无语，他只是跟叶灵儿出去了一趟，怎么就成了众矢之的了呢。
　　而叶灵儿就仿佛没察觉到这些一样，自顾自地在前边走着。
　　对于这些恨不得要扑上来淹没自己的男生，白浩果断选择了无视，跟叶灵儿一起来到了点餐台。
　　既然不是自己出钱，那他自然也不会客气，一个劲的往贵的点。
　　注视着白浩那毫不客气的举动，叶灵儿在心里不由有点小小的鄙视，尽管她不在意钱的问题。
　　“点这么多你吃得完么你？”
　　“我吃不完我干嘛点这么多，吃饱了撑啊？”白浩不甘示弱地道。
　　白浩端着满满一盘，相比之下，叶灵儿点得就比较少了。
　　白浩看了看叶灵儿的又看了看自己的，同为女孩子，他的量是她的三倍有余了。
　　那才是女孩子的正常饮食量么……
　　白浩不由这样想到，若不是自己吃不胖，他估计会非常在意这些吧。
　　两人随便找了个无人的餐桌坐了下来，沉默不语，白浩顶着众多男生的仇恨，毫不在意地狼吞虎咽了起来。
　　白浩的吃相让叶灵儿皱了皱眉。
　　“你这吃相就不能好一点么？这么难看！”叶灵儿皱了皱琼鼻。
　　“我怎么吃，你还管我呀你，又不是我女朋友。”白浩瞥了瞥嘴。
　　“谁……谁要管你呀！哼！”叶灵儿脸颊顿时一红，轻哼了一声，不再管他，低头小口小口品味起了自己的午餐。
　　这句话之后，两人在餐桌上再也没有了多余的话语，直到付钱的时候。
　　“哈？你说你没带那么多钱？！”白浩愕然地看着身旁低着头脸颊有些泛红的叶灵儿。
　　“我……我，我又不知道你吃一顿饭要这么多钱呀，这，这又不能怪我！”
　　“既然你没钱，那你请我吃什么饭！”注意到叶灵儿那略带一丝晶莹的双眸，看她这样子似乎不是在撒谎玩自己，白浩顿时就无语了。
　　果然娇生惯养的大小姐就是大小姐，对于金钱根本就没什么概念？
　　“算了。”白浩颇感无奈，最后掏出自己的手机扫码付账，完全没注意到叶灵儿朝自己的手机投来的目光。
　　随后，白浩一句话也不说，头也不回地朝食堂外走去。
　　叶灵儿连忙跟上去。
　　注意到身后的倩影，白浩没说话，加快了脚下的速度。
　　但后边的叶灵儿就像是不想放过他一样，也加快了脚步。
　　“我说你别跟着我行不行？！”白浩回过头道。
　　“哼，少自作多情，谁跟着你了！我也是走这边的！”
　　“……”白浩没再多说，向前漫无目的地快步走去。
　　然而，叶灵儿依旧在后边穷追不舍，就好像是吃定了他一样。
　　“我说你到底想怎么样？”白浩回过身来，有些不耐烦地道，虽说叶灵儿是他的保护对象，可他很烦叶灵儿这种完全不符合她性格的行为。
　　“没，没想怎么样！”叶灵儿停在了原地，目光却游离在其他地方，随后有些吞吞吐吐道“刚，刚才是我没计算好，作为赔礼道歉……明天周六，我想请你去……去逛街。”
　　“你说什么？”白浩眯着一双眸子，这女人不会还想坑自己吧？经过刚才的事情，他对叶灵儿的信任降低了不少。
　　虽说刚才看她样子是真的没带够钱，但白浩可不想再被坑了，他这个月本来就没有多少生活费，而能力者协会那边也还没到给他发工资的日期，他这个月能不能撑过去都还是个问题。
　　“我想请你去逛街！但你可别误会了！我只是想为刚才的事情道歉而已。”叶灵儿撇过头去。
　　白浩本想拒绝，但转念一想，他现在的任务是保护叶灵儿的人生安全，那些潜伏在暗中的魔人们时时刻刻都在寻找机会，不知道什么时候会突然下手，那他现在直接待在叶灵儿身边不是最好的选择么？
　　而现在正好出现了这个机会！
　　再者，周六他是不是又可以白嫖了！他现在手头拮据的情况，能少花一点，则少花一点！
　　打定了自己的注意后，白浩点了点头。
　　见到白浩答应，叶灵儿松了一口气，她在心里其实有着其他的打算。
　　之后白浩独自一人回到了教室，在教室用面包解决午餐的慕容阳见到他回来，立刻迎了上来，二话不说狠狠地锤向了他的胸口。
　　“我靠，你干嘛！”白浩身形微晃躲过慕容阳的手。
　　“你说呢！你这家伙还真是人不可相貌啊，我还以为叶灵儿是来找我的呢，结果却是找你的！原来我才是那个小丑啊。”
　　“兄弟，不够意思啊，快给我说说，你这不声不响的，到底是怎么勾搭上叶灵儿这大美女的？”
　　“我怎么知道我什么时候勾搭上她了……”白浩耸了耸肩朝自己的座位走去。
　　慕容阳一直都挺喜欢漂亮妹子的，但那漂亮妹子却被自己的好兄弟搞上了关系，这就有种被兄弟给绿了的感觉。
　　“你这家伙别给我打马虎眼！我还不了解你吗！”
　　见拗不过他，白浩就稍稍透露了一点那天的情况给他。
　　“我靠，原来如此，我服了服了！”慕容阳竖了个大拇指。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#36～逛街

　　由于上次的魔人事件，学校给学生们放假了三天，之后回来上课上了一天便又到了快乐的周末时光。
　　但是这一天的周六对白浩而言注定是不太好过的。
　　因为周六和叶灵儿约好了，白浩早早便起了床，通过万能的网络穿着搭配，穿着一套休闲装出了门。
　　这个约定，明面上说是给他赔礼道歉外加谢礼，实际上，却是陪叶灵儿出去逛街。
　　说不好听，他只是个陪同甚至可能会在中途转职为苦力，给叶灵儿提东西都说不定，而用好的词语从好的方面去说，这就是所谓所有宅男憧憬向往的事件一一约会！
　　而且还是和富美少女的约会！
　　这对白浩来说也是一样的，他身为宅男（萝莉），自然也对这种事情充满了向往！当然，前提对象的性别得是女的！而且还是那种漂亮又可爱的小姐姐！
　　说起来这还是他第一次以男性状态与女生出门逛街约会呢。
　　尽管约会对象的性格与他不太对付，但并不妨碍他对此产生一些期待感。
　　现在他对叶灵儿的想法已经改变了，之前，他对叶灵儿采取的是敬而远之的态度，避免与她牵扯上过多的联系，不过，昨天晚上他就想通了，想要完成安洁莉娜的委托，那么与叶灵儿建立关系就在所难免了。
　　或者说与叶灵儿扯上关系，这更利于他的任务。
　　如果能在今天的逛街过程中拉进他与叶灵儿之间的距离，那更是能为之后免去不少麻烦。
　　白浩赶去与叶灵儿约定好的公园地点，发现叶灵儿早就站在那儿等着了。
　　“现在都几点了，不是约好了八点半的么，你也好意思让我这个女生站在这里等你那么久！”见到白浩赶来，叶灵儿微微拉下了脸有点不悦道。
　　“我是受邀者，再说了，现在只是超过了几分钟而已。”叶灵儿的话，他完全不买账。
　　“哼，懒得与你计较！跟我走吧。”叶灵儿轻哼一声，向着路边停着的一辆黑色小轿车走去。
　　白浩没接话，静静的跟在叶灵儿的身后。
　　今天的叶灵儿也是换上了一套，连衣短裙加一件小外套的休闲装扮，比平时穿校服的时候更多了一份美感。
　　不过，没有她可爱！
　　小轿车旁边伫立着一位女仆打扮的年轻女性，见叶灵儿走来，连忙拉开了手边副驾驶的车门，叶灵儿自然而然地坐了进去，随后女仆从车前饶过，坐进了驾驶位。
　　“愣着干嘛？进来呀。”见到呆立在车外的白浩，叶灵儿催促一声。
　　白浩反应过来‘哦’了一声，拉开车门坐在了后座上。
　　虽然早就知道叶灵儿是某些大家族的大小姐，不过，实际看到时还是不免有些惊讶。
　　尤其是服侍叶灵儿的女仆小姐，这可是动漫里才有的，现实中，他的阶层太低了，与身处在上流社会的叶灵儿完全是两个不同世界的人，若不是机缘巧合，他与叶灵儿估计不会有任何交集。
　　“介绍一下，她是我的随从服侍，叫小洁。他是我的同班同学也是那天帮我的人，叫白浩。”
　　“白浩先生，您好。”小结女仆转过头微笑道。
　　“哦哦，你好。”白浩连忙点头回应。
　　“小结开车去商业街。”随后，叶灵儿吩咐道。
　　“是，小姐。”
　　随着小洁一踩油门，黑色小轿车立刻飙了出去。
　　……
　　花了几十分钟的时间，她们才抵达城市中心的繁华商业街。
　　一下车门，目之所及都是白浩对付不来的人山人海。
　　耳边喧闹嘈杂的声音让白浩直皱眉头。
　　“小洁，你去停好车，不用跟过来了，我和他单独逛逛。”
　　“是，小姐。”
　　注视着黑色小轿车消失在车流当中，白浩转过身来望向身边引人瞩目的叶灵儿。
　　“接下来，你想怎么逛？”
　　“约女生出来，难道你就没主意吗？！”迎来的却是叶灵儿的反问。
　　“……”白浩有些无言，这还是他第三次来到这种现充的地方，第一次是他来这儿注册能力者，第二次是坑慕容阳来这种地方买她所需衣物，前两次他都是有目的性的去做些什么，而这一次他却是没有任何目的，这让他这个整天宅在家中的人，一时间不知所措。
　　白浩稍稍沉思了一下，这是他和叶灵儿单独两人出来逛街，从另一个角度来思考就是约会，那么是否可以按照约会的流程来进行？
　　“先随便逛逛，然后吃饭看电影？”白浩如此直白的直男反问。
　　“那，那就听你的。”虽然这是叶灵儿约的白浩，但事实上，叶灵儿也不知道逛街该干嘛，因为她也没有这方面的经验，与白浩同样是个逛街约会的小白。
　　“那就走吧。”白浩淡淡的点了点头，双手插在裤兜里，向商业街走去，早知道这样的话，他昨天晚上就应该查一查什么约会攻略了。
　　叶灵儿跟在白浩身侧，肩上挎着一个单肩小包。
　　从别人的目光看来，这两人咋一看就是一对小情侣。
　　因叶灵儿的颜值摆在那里，白浩不知道被多少男性投来羡慕嫉妒的目光，虽然是假的，但他也充分体验了一把被别人羡慕‘女朋友’的感觉。
　　这和他本体女身时的感觉截然不同，倒是挺上头的。
　　按照脑海中在动漫里看过的约会流程，白浩带着叶灵儿随处逛着，漫无目的，哪里有好玩的，就往哪里钻。
　　游戏区，他甚至带着叶灵儿玩了个遍。
　　不与自己针锋相对时的叶灵儿也就和普通女生一样，对她从未接触过的事物充满好奇。
　　一天时间下来，白浩带着叶灵儿在商业街逛了一圈，娱乐设施几乎样样都玩了一遍，最后随便看了一场电影便走了出来。
　　“白浩，那个东西是什么呀？”叶灵儿指着一处摆放在角落里外观为少女粉的设施，问道。
　　“……那个应该是大头照相机。”看见这个东西的第一眼，白浩都略感诧异。
　　“那我们过去玩玩！”说着，叶灵儿突然拽起白浩的手腕，朝那边走去，这一刻，她自己似乎都没意识到自己这有些出格的举动。
　　当然，白浩也没有拒绝，跟着叶灵儿跑到那边照了几张。
　　“这个东西原来这么好玩。”叶灵儿就像是涉世未深的少女一样，打量着手中打印出来的明显是情侣的照片，一脸惊讶。
　　白浩没有搭理叶灵儿，转头看了一眼天色，旋即对她道“今天就到这里吧。”
　　都说女生喜欢逛街，那为什么他身为女孩却没太大的兴奋感呢？白浩在心里如此疑惑着。
　　“我可以去你家吗？”叶灵儿突然这般问道。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#37～来家中

　　“我可以去你家吗？”叶灵儿冷不丁的来了这么一句。
　　白浩一愣“你去我家干嘛。”
　　“好奇。”
　　叶灵儿的理由还真奇怪，因为好奇就要去别人的家？这是什么理由？
　　难不成被她发现了什么？！
　　白浩眯起了眸子，他在这一瞬间警觉了起来。
　　虽然他是个宅男（萝莉），但基本常识还是有的。
　　他与叶灵儿相识也不过才两三天罢了，相处这么短的时间里就要去别人的家，这可一点也不正常。
　　难不成她今天带自己出来其实是另有目的？！
　　“我的家有什么好奇的？都是随处可见的出租屋罢了，而且所处位置的环境也不适合你这样的大小姐去。”白浩淡淡道，语气之中或多或少带上了一丝讽刺。
　　“哼，说话那么带刺干嘛，有什么地方我不能去的！”听不惯白浩的口气，叶灵儿也哼了一声道“我只是有些好奇，你是不是还有一个妹妹。”
　　白浩一愣，也不知道叶灵儿这是从谁那里听到的还是自己瞎猜的，看样子，她似乎知道了些什么？
　　白浩略一沉默，随后做出了决定，回答道“我是还有一个妹妹，怎么了？这似乎不关你什么事吧？”
　　他本体身份还欠着她的钱，以后肯定是要当面还的，到时候她再问起什么来，倒也有些麻烦，索性在这里就直接让她知道好了，若是叶灵儿再出事的话，他用另外一个身份也有了理由，更不容易出现破绽。
　　“如果我有什么地方招致你的不满，你可以直接说出来，没必要这样阴阳怪气的吧？”叶灵儿微撅着小嘴，瞥向一边，小声道“我又不是不可以改……”
　　白浩无奈摊了摊手，那种口气，他都已经成条件反射了，完全没动什么脑子就说出来了“你没什么让我不满的。”
　　“那你还对我那样！”叶灵儿一双漂亮眸子瞪了过来。
　　“你问我有没有妹妹干什么？”白浩撇过头去直接岔开话题。
　　“不干嘛！不过，我要去你家！”
　　看着叶灵儿那一副非去不可的样子，白浩无所谓的耸了耸肩“你要去的话，那可就得做点心里准备了，那里的环境可不比你生活的环境，我怕你受不了。”
　　“哼，你那什么地方，我怎么可能受不了，我可不是你想象中那么娇气的人。”
　　“那走吧。”虽然不知道叶灵儿心里打着什么，但对他都不重要。
　　...
　　“你家到底在哪？这也太偏僻了吧？”坐在车上透过窗户看着外面飞速后退的景色，叶灵儿抱怨道。
　　从繁华的商业街已经开出来大半个多钟头了，早已开出了市区到了市郊，也难怪叶灵儿会抱怨。
　　“没办法，我们住不起那些地方，只能捡便宜的地方住。”白浩靠在坐背上，淡淡的道，手里正拿着手机毫不顾忌她们的存在，打发着时间。
　　“不过，也差不多到了。”白浩看了一眼窗外的街景，随后对着开车的女仆小洁道“前边的十字路口直走，过了十字路口再开一会儿就到了。”
　　女仆小洁点了点头，专心开着车，随后在一处旧式小区的门口停了下来。
　　“我家就在里面一栋的三楼了。”白浩收起手机推开门下车“你们要一起来吗？”
　　“小洁，你带这里等着，我去他家看看。”叶灵儿对着跟她一起下车的女仆小结说道。
　　“可是，小姐，他虽然是您的同学，但您还是第一次一个人去别人的家里，还是让我陪着您一起吧。”
　　“放心吧，他不会对我做什么的，你就在这等着。”叶灵儿微笑着拍了拍她的手。
　　“……那好吧，小姐您小心点。”
　　“你对我还真放心呢，你怎么知道我就不会对你做什么了？我好歹也是一名正常的男性。”白浩走在前头领路，带着一丝不怀好意的语气道“我想要对你做某些事情，你可没有任何的反抗余地。”
　　“哼，如果你真想对我做什么，就不会错过那天在医务室里的机会了。”叶灵儿打量着周围，微微蹙了蹙眉。
　　白浩摊了摊手没说话，这叶灵儿并不笨。
　　白浩带着她走进最里边的一栋楼房，踏上楼梯，在三楼停下，他所住的这种楼房，设计的一层只能住两户人家，且还是门对门的那种。
　　白浩掏出钥匙，插喵～入钥匙孔，转动钥匙打开了房门，走了进去“进来吧。”
　　“打扰了。”
　　“你这房子的空间还真小。”叶灵儿走了进来打量了一眼客厅厨房一体的厅堂，说道。
　　“是啊，可能还没你一间房间大呢。”白浩淡淡道“不过，我们这种人有地方住就不错了。”
　　“你妹妹呢？”叶灵儿突然问道。
　　“我妹妹出去了，不过，这个时间点估计也快要回来了。”白浩看了看手机上的时间装模作样地道“我出去买点东西，你随便坐。”
　　“哦。”叶灵儿在一旁的沙发上端坐下来，点了点头，注视着推门而出的白浩。
　　她来这里的目的，其实就是为了见一见搭救她的那名女孩，也就是白浩的妹妹，通过之前的种种观察，她已经确定了这一点了。
　　出了门的白浩，径自走出了小区，去往了附近一家在女仆小洁视野外的便利店，随便买了点作为晚餐的快餐，然后又在一处不起眼的角落里，变回白泠汐，拎着袋子，迈着小腿，走回家。
　　叶灵儿已经来到了家中，她打算让叶灵儿见一见自己。
　　在小区门口女仆小结惊诧的目光注视下，走进了小区，白泠汐站在自己家门口，深吸一口气，接下来就是看她表演的时候了。
　　随后推门而进，在看见端坐在沙发上的叶灵儿时，白泠汐故作惊愕愣在了门口，捂着小嘴“诶？小姐姐你怎么在我家？”
　　叶灵儿也在第一时间看清了白泠汐，下意识脱口而出“终于找到你了。”
　　白泠汐歪着脑袋思考了一下，才恍然大悟道“原来哥哥说的同学就是小姐姐你呀。”
　　“哎呀！”
　　白泠汐连忙走进屋，将手中的袋子放在了桌上，随后向叶灵儿走去，但下一刻似乎是被什么东西绊了一下，惊呼声中向前倒去，眼看就要撞到小脑袋了，下一秒一道身影闪到了她的面前，将她抱在了怀中，一起倒向了沙发。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#38～叶灵儿的态度

　　“哎呀！”
　　白泠汐向着叶灵儿走去，刚踏出一步，脚下一个不留神，不知道被什么东西绊了一下，没反应过来，失去平衡身子向前倾去，眼看着自己的小脑袋就要撞上了，本能般闭眼之前，却见到了一道身影闪到了自己的面前，一把抱住了自己，一同倒去。
　　“砰。”
　　想象中的脑袋撞硬物没有出现，不过，却撞上了熟悉的柔软物体，自己的脑袋被护住了。
　　一股沁人的清香钻入鼻腔，也是较为熟悉的香味。
　　白泠汐呆愣了一瞬，双手又是神使鬼差般不受自己控制一样摸上了垫着自己脑袋的东西。
　　嗯……依旧是那般小巧柔软。
　　这一刻，白泠汐很快就反应了过来这是什么了，惊慌地抬头起身，然后低头道歉“对，对不起，我不是……”
　　然而，下一刻，她想象中的情况没发生，稍显柔和的声音传来，打断了她的歉语“没关系，不用道歉，倒是你，脑袋没有撞疼吧？”
　　“诶？”白泠汐抬起头，一脸茫然地看着眼前就像是换了一个人似的叶灵儿。
　　怎，怎么回事？按照以往，若是有人对她做出了这种不耻的行为，应该会遭到她大声辱骂来着，但现在这个叶灵儿，不仅没骂她，还反过来关心她有没有事……
　　叶灵儿这是吃错药了？
　　还是说，男的不给碰，而同为女孩子的她碰了就没事？
　　不管怎么样，叶灵儿并未对她发飙就是好事！
　　“撞到脑袋了么？我帮你看看。”叶灵儿说着，伸出了莲藕般的手，纤细的手指撩起她额前的刘海。
　　“啊！没，没没，没事！”白泠汐吓得后退了一步，在惊慌失措中的她却没发现刚才绊她的东西就在脚下，这次没注意到，又被绊了一下，向后倒去，而后脑勺的着落点上恰好是桌子的脚。
　　这要是撞一下小脑袋肯定得开花！
　　“小心！”不过，叶灵儿眼疾手快，连忙伸手一把拉住了她的小手，一用力，又给拽了回去。
　　白泠汐只知道，在这短短的几秒钟时间里，她的脑袋又双叒叕地撞埋进了小巧柔软的软玉之中，不过，额头那里却有点硬……
　　“你怎么跟你哥哥一样，这么冒失。”看着从自己的怀中抬起头来，眼角噙着一丝丝泪芒的可爱女孩，叶灵儿微蹙了蹙眉道。
　　“啊……对，对不起。”白泠汐一只小手揉着额头，从叶灵儿身上起开，却不敢再站起来，而是坐在了旁边，道着歉。
　　“没关系。”叶灵儿摇了摇头，毫不顾忌白泠汐的目光，抬手揉起了自己的胸口，刚才那一下，她也被撞得胸口有点儿难受。
　　“内个，小姐姐你怎么会来咱们家呀？”白泠汐可不会认为，叶灵儿来她家仅仅只是因为好奇。
　　“我是来找你的呀。”叶灵儿盯着眼前的可人儿，这会儿没有丝毫隐藏，将自己真正的目的说了出来。
　　“找我的？”白泠汐歪了歪头，思虑了一刻，小脸顿时一变，目光中写满了惊慌，支支吾吾了起来“小姐姐，你……你不会是来找我要债的吧……”
　　“小姐姐，你再宽限我一个月时间，最近手头实在是不宽裕，到时候我一定还你！”白泠汐双手合十，闭着眼一脸诚恳。
　　气氛陷入了沉默，就在白泠汐以为没戏的时候，一声银铃般的笑声陡然传来“噗呲，没事没事，我来找你并不是为了这件事的，纯属只是想为那天的事情向你道谢而已，你那天跑得太快了，我都没来得及说呢，至于那一千块，你也不用还我，就当是给你买零食的！”
　　白泠汐感觉脑袋上有一只小手在来回抚摸，不由望向她。
　　“啊，抱歉抱歉，你太可爱了，一时没忍住……”叶灵儿连忙收回手，讪笑道。
　　“没关系。”白泠汐虽然很在意被人摸头，但对方是美少女，就算了，况且她还摸了人家两次胸呢，就当扯平了“不过，那一千块也不是小数目……不还你的话，也不太好吧？”
　　“没事啦，我说了不用还就不用还。”叶灵儿对她笑了笑，随后打量了一眼客厅道“你和你哥哥两人住在这么小的地方，真是委屈你了。”
　　“啊？这没什么委屈的，咱们都在这住了七八年了，早就习惯了。”白泠汐歪了歪头有些不解叶灵儿说这些做什么。
　　“习惯了？难道你和你哥哥都是同睡在一间房间一张床上的么？”叶灵儿的目光落在了相连客厅的唯一一扇房门。
　　“嗯，是呀。怎么了？”白泠汐完全没去思考，便点了点头。
　　随后她就发现叶灵儿握了握粉拳，嘴角抽搐了几下。
　　“你叫什么？”叶灵儿转过身来微笑着问道。
　　“白泠汐。”她怎么感觉这叶灵儿越来越奇怪了？
　　“小泠汐呀，虽然我不知道你哥哥有没有教过你，但你是女孩子，现在也这么大了，是不能再和你哥哥睡在一起了！明白了吗？”叶灵儿抓着白泠汐的肩膀，微笑道。
　　“诶？”白泠汐这时候才反应过来，她这房子是一室一厅的……
　　她刚才的回答似乎让叶灵儿产生了什么误会。
　　“没，没事的，我哥哥不会对我做什么的……”白泠汐连忙挥舞着小手再做解释“而且房间也只有一间……”
　　她本来就是同一个人，就算有什么想法也做不了什么……
　　好像也不对……
　　“听好了，小泠汐，不管他会不会对你做什么，你也不能再和他睡同一个房间了！”叶灵儿一脸认真地道，心里却已经给白浩打上了一个标签。
　　“哦哦……”白泠汐感觉自己再说下去的话，会更加抹黑另一个形态的形象，也就不在做任何解释了，点了点头，余光却不经意间瞄到了掉落在叶灵儿身边的一张照片。
　　伸手将那照片拿了起来，看了一眼，刚想还给叶灵儿时，却发现叶灵儿正愣愣地望着她。
　　随后，只见叶灵儿的脸颊迅速变得通红，慌张失措地向她解释了起来“那，那个，小泠汐，你……你别误会！我和你哥可什么也没有！不要多想！”
　　“哦？”白泠汐歪了歪头，一时间还没反应过来，她到底在慌个什么劲。
　　嘤嘤嘤，从这章开始，暂时变为两天一更。这些天的心情与状态实在是差到了极点，就差进医院了，再不缓一缓，咱感觉咱的码字生涯估计就到此为止了QAQ。
　　十分抱歉。
　　主要还是因为长时间在家大门不出二门不迈，负面情绪长期积累下来，心理上难以避免出现了一些不可忽视的问题。本来是想去看医生的，但奈何咱这种小地方的医院根本就莫得这种治疗项目。若非如此，咱还真想暂时停笔修身养性去了QAQ。
　　万分的抱歉！辜负了大家对咱的期望。（〃>_<；〃）呜呜呜嘤
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#39～意外来客

　　望着叶灵儿这手忙脚乱惊慌解释的样子，白泠汐那双宝石般的眸子里闪过一丝狡黠。
　　她明白了叶灵儿为什么会有这种反应了！她忽然升起了想要捉弄一下这个大小姐的念头。
　　“小姐姐你是我哥哥的女朋友么？”白泠汐一双水灵灵的眸子中闪烁着名为纯洁的光芒，一脸天真无邪地问道。
　　“小泠汐别误会呀，我……我怎么可能是你哥哥的女朋友呢！”叶灵儿脸颊顿时红了起来，解释道“你哥哥那个样子，我就是喜欢你，也不可能喜欢上他的！”
　　“诶？”白泠汐顿时愣住了，脸蛋升起一丝霞红。
　　“没……没错！我喜欢你也不可能喜欢上他的！”叶灵儿慌张的目光瞥向其他地方，说道。
　　“嗯呢，我也挺喜欢小姐姐哒！”白泠汐脸颊上挂着不失礼仪的甜甜微笑，心情却十分复杂，如果叶灵儿是这样的女孩子，她还真喜欢呢。
　　这叶灵儿到底要闹哪样？不喜欢她另一个姿态，却还跟着回家？
　　“可是，小姐姐，你为什么不喜欢我哥呢，还来了我们家。”
　　“这……这个，我也说不太清楚啦，不过我是来找你的！”叶灵儿转过头来，定定地望着白泠汐。
　　“哦……”但白泠汐却像是失去了兴趣一样，意兴阑珊平淡地回应着。
　　“小泠汐怎……怎么了，突然无精打采的？”看着精神全无的小萝莉，叶灵儿顿时不知所措，她不知道自己到底说错了什么，惹得她不太高兴的样子。
　　“没什么，只是肚子有点饿了。”白泠汐起身，将给自己使了两次绊子的小瓶子踹开，然后来到桌子旁，打开袋子，里面是她之前在便利店里买的快餐面。
　　她转过头来，向叶灵儿问道“小姐姐，肚子饿不饿，要不吃点？”
　　望着白泠汐手中拿着的食物，叶灵儿蹙起了眉“小泠汐，你平时就吃这个的吗？”
　　白泠汐微微仰着白嫩下巴，想了想摇了摇头“不是呀，这是应急食品吧！”她独自一人自食其力的生活了这么多年，自然是会几个小菜的，但有时候懒得买和煮，就会去便利店随便买点来填填肚子。
　　“哦，那要不等我哥回来，叫他做菜？”白泠汐随口提一句。
　　“不用啦，我马上就回去了。”叶灵儿站起身，从挎包里拿出自己的手机，来到她的面前，语重心长地道“小泠汐，这些东西都没什么营养的，吃多了还可能对身体有危害，所以，我再给你转一些钱，买一些富有营养的食物吧。”
　　“这怎么可以呢！如果说谢礼的话，小姐姐你早就给过了，不需要的！”
　　“你必须拿着！就当是我的一点小心意！况且，你那是救了我的命！难道我的命就值一千么。小泠汐，拿着！”叶灵儿一脸不容拒绝的语气。
　　“那好吧……不过，我不能白拿你的钱，算借的！”白泠汐可不喜欢白占别人的便宜。
　　“好，那就借的。”叶灵儿莞尔一笑，在操作手机时，又道“小泠汐还不知道我的名字吧？”
　　“嗯。”
　　“我叫叶灵儿，泠汐可以叫我灵儿，也可以叫我灵儿姐哦～。”叶灵儿俏脸泛红，偷偷瞄了一眼面前的女孩。
　　“嗯嗯，谢谢灵儿～姐，不过，是不是太多了？”看着自己手机上突然多出来的五千，白泠汐不由感叹，富美少女就是富美少女，随随便便出手就是五千，这也太豪横了。
　　“多么？那就多买些有营养的东西吧！”叶灵儿收起了手机，笑吟吟道“好了，时间不早了，我就先回去了，等你哥回来，告诉他一声。”
　　“嗯好的，我送送你。”
　　站在小区门口，白泠汐注视着扬长而去最后消失在道路尽头的车辆，随后返回了自己的家。
　　毫不顾忌自己那一点也不淑女的坐姿，盘膝坐在沙发上，看着手机里的余额，摩挲着自己的白嫩下巴。
　　不知道为什么，白泠汐突然就有一种傍上了富美少女，被富美少女包养了的感觉。
　　之前那一千块钱也不用还了，而这五千，似乎还不还，对叶灵儿来说也都无所谓的，也就是说她不还，也没事？！
　　富美少女，饭票都有了！
　　以后没钱吃饭了，是不是可以去找她撒撒娇？
　　脸上带着可怜楚楚的模样，嘟着委屈巴巴的小嘴，嘴中说道“姐姐‘富婆’，饿饿，饭饭～”
　　娇嫩软糯的嗓音又嗲又软，听得她自己都起了一身鸡皮疙瘩，虽然很萌很可爱，但为什么有点恶心心？
　　双手拍了拍自己的脸颊，白泠汐放下腿穿上拖鞋，拿起快餐面撕开包装袋泡入热水，端进房间，打开电脑，化身宅萝莉。
　　有了叶灵儿的资助，白泠汐再也不担心没钱吃饭的问题了。
　　保持着本体状态在家过着周末。
　　又是周日的晚上，正和那个小萝莉铁哥们玩得爽的时候，客厅陡然传来了一阵敲门声。
　　“咚咚咚一”
　　不过，她现在正打着激烈的团战，根本就没工夫去开门，小手噼里啪啦敲在键盘上没有一刻空闲的。
　　白泠汐本想着打完团战就去开门的，但敲门声很快就停了，她只是疑惑的朝客厅看了一眼，随后又把精神全部投进了游戏。
　　紧接着客厅突然又传来了一阵窸窸窣窣的声音，虽然很小，但逃不过白泠汐敏锐的感官。
　　“怎么回事？”白泠汐起身朝黑漆漆的房门走去，通过夜视目光环视了一眼乌七八黑的客厅，什么也没发现。
　　“难不成还闹鬼了？”白泠汐挠了挠小脑袋，刚转过身继续去玩游戏，却是蓦然传来敲门声。
　　“咚咚咚一”
　　白泠汐被这阵敲门声吓了一跳，她稍稍回想了一下，她最近也没买什么快递啊，这么晚了也不可能是邻居串门，难不成是有人在恶作剧？
　　到底是哪个缺德的家伙！
　　一念及此，白泠汐气呼呼地鼓着腮帮子，朝房门走去，她倒要看看到底是哪个家伙在搞恶作剧，被她逮到了，她非得狠狠教训一顿不可！
　　白嫩小手搭上门把手，白泠汐刚准备开门，那房门却是突然朝她被推开了。
　　猝不及防之下，白泠汐的额头与小琼鼻被房门狠狠地撞了一下，身形也跟着一个不稳，踉跄地一屁股坐在了地上。
　　“啊！呜呜呜……”白泠汐捂着撞地生疼的额头和鼻子，发出一阵惹人疼惜的呜咽声，她感觉她的鼻子好像都出血了。
　　“对不起，请问你是白泠汐吗？”门外传来一阵清脆却充满清冷的女音。
　　听到叫自己的名字，白泠汐向前望去，率先入目的是一双小黑皮鞋及套着黑丝的修长美腿，再往上，便是令人遐想连篇的绝对领域，然后再是一名身材婀娜的女生，其后光泽饱满的黑色长发随夜风飘舞。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#40～沈梦语

　　“对不起，请问你是白泠汐吗？”
　　捂着撞得微红的额头与小巧琼鼻的白泠汐听到门外传来清冷的声音，以及对方准确叫出了自己的名字，顿时心里警铃大起。
　　抬头望去，只见一名身穿诱人黑丝与黑色JK的黑发美少女正站在门外，目视着坐趴在地板上的自己。
　　哪怕对方是个美少女，但白泠汐也只是微微一愣，心中的警惕依旧没有减少几分。
　　她本体的名字知道的人少之又少，除了她父母以外，就只有曾经与她并肩作战过，在能力者协会任职总会长的安洁莉娜了，以及最近与她有所关系的叶灵儿和慕容阳。
　　也就这么几人知道她的真名。
　　“你是谁？为什么知道我的名字。”红宝石般赤红的眸子变得锐利起来，虽然她现在的姿势不太雅观，胖次都被对方给看光了，看起来是只呆萌人畜无害的萌萝莉，但不经意间露喵出的尖锐小虎牙却彰显着她的‘危险’。
　　得到确认后，这名黑发美少女脸颊上闪过一抹淡淡的红霞，随即蹲了下来向跌倒在地的白泠汐伸出了纤细的白皙小手。
　　白泠汐目视着伸到自己面前的手，又看了一眼对方精致的脸颊，确定了对方对自己并无任何恶意后，方才探出自己的小手搭在了对方的手上。
　　然后被对方一把拉了起来。
　　“非常抱歉，我以为您没听到敲门声，所以就擅自撬了锁，请您原谅……”黑发少女，微微欠身。
　　“……”闻言，白泠汐顿时就惊了，看起来这么漂亮的妹子居然会干出这种偷偷摸摸不正当的行径！
　　等等！惊讶的地方似乎错了！她就说为什么对方能够开她家的门呢！居然是撬的锁！
　　这该说是对方撬锁的技艺高超，还是她家的锁已经落后于时代了？这么轻易就被撬开了？
　　不过，现在可不是在意这些细枝末节的时候，她与这名黑发少女素不相识，对方为何会知道自己的名字！？还知道自己住在什么地方。
　　“请您稍等一下。”说罢，黑发少女竟是从裙子里掏出了一款与她同款的手机，拨通了一个电话。
　　白泠汐在看见她的手机时，顿时就明白了，这名黑发少女的来历。
　　黑发少女的手机屏幕一阵充满了科幻感的变化，紧接着投出影像。
　　“哟，好久不见，小泠汐。”
　　看着投影出来的红发大姐姐安洁莉娜，白泠汐叹了一口气，放下了警惕，拉着黑发少女的手进了屋，她并没有发现，在她拉住她的手时，后者的脸颊上出现了一抹不明显的绯红。
　　“所以这到底是怎么回事？”将门关严实了，白泠汐才转过身来，面向安洁莉娜淡淡的问道。
　　在刚才那一瞬间，她就明白了为何黑发少女会知道自己的住处与名字了。
　　“小泠汐～，别那么冷淡嘛，我来给你介绍介绍～。”
　　“她是我安排在中区的秘密秘书，叫沈梦语，至于她的工作是什么，我想你应该没什么兴趣，所以就不介绍这个了。上次和你通话时，我忘记告诉你了，近期，我会派一个人来辅助你，协助调查潜伏在你那座城市里的魔人窝点，以及能力者协会内部的蛀虫。”
　　“哦。”白泠汐点了点头，调查这类麻烦的工作，她本就不擅长，如果有人来代替她做的话，她会非常乐意的！
　　既然是组织，那么自然就难以避免会出现利用地位的人徇私枉法，以权谋私的情况。
　　“顺带一提，她还是你的大粉丝哦～。”安洁莉娜投来一个意义不明的眼神。
　　“银月鬼姬小姐，请多指教。”黑发少女沈梦语，又倾了倾身子，显得非常尊敬。
　　“害，这个称号你就别叫了，我不喜欢，你是安洁莉娜姐姐的秘书，对我也不用如此拘谨，你已经知道我的名字了，以后直接叫我名字吧，不用太见外。”白泠汐挥了挥手，毫不在意。
　　能有这么一名美少女崇拜自己，她也挺开心自豪的，而对待粉丝最重要是什么？当然是亲和力啦！
　　“那……泠汐？”沈梦语歪了歪头，像是征求同意般望了过来。
　　“……也可以，那我就叫你梦语吧，可以么？”白泠汐毫不介意有美少女对自己的亲密称呼，甜甜一笑。
　　倒不如说，这是每个宅男的梦想，梦想着有朝一日会有一个美少女从天而降，然后发生一些没羞没躁的……
　　嘿嘿嘿（ˉ﹃ˉ）
　　咳咳咳……自己也是女孩子，到底要怎么发生没羞没躁？
　　“嗯。”沈梦语轻轻应了一声。
　　“除了这个，还有其他事情么？没事的话，就挂了。”白泠汐为掩饰自己内心龌龊的想法，赶紧目光转向安洁莉娜道。
　　“小泠汐不要这么冷淡嘛～姐姐还想和你再多说说话～。”
　　“可我没多少时间和你叙旧了呀。”白泠汐朝自己的房间看了一眼，她刚才那局游戏还没打完呢，现在挂机了这么久，也不知道有没有被队友给举报拉黑素质三连。
　　“好吧好吧，小泠汐一点也不可爱了，那么，这个孩子就交给你了。”
　　“你这是什么意思，我可不会照顾人啊，我自己都还只是个需要人照顾的孩子呢！”白泠汐的目光在沈梦语腹部到锁骨的部位瞥了一眼，又目测了一眼双方身高的相差，撇了撇小嘴道。
　　“这还不简单，那就让她照顾你喽！”安洁莉娜意味深长地笑了笑。
　　“算了，挂了。”白泠汐直接无视了她的话。
　　结束通话，白泠汐把手机还给了沈梦语，对着她道“事情我都知道了，你可以回去了。”
　　“……来之前，我已经把我之前租的房子退掉了，现在没地方可以回去，所以……我能在泠汐这里住下么？”沉默了一下，沈梦语歪了歪头，语气之中带着一丝丝恳切。
　　虽然每个宅男都幻想着哪一天会有美少女突然从天而降，但真正降临之后，却会陷入不知所措之中。
　　白泠汐现在就处在这种不知道该怎么办的情况中，她抚了抚额道“你也看到了，我这里是一室一厅的，可没有多余的房间给你用，也没有床给你睡觉。”
　　她就一张床，给了沈梦语的话，她就没地方睡了。
　　当然也可以和她一起睡，毕竟都是女孩子，没关系的！是吧？！
　　想是这样想，但她可没有做好和人家同床共枕的准备！
　　“没关系，我可以睡沙发的。”
　　这倒也是个办法，但让人家女孩子睡沙发，这怎么能行呢？！
　　不过，眼下也没有她选择的余地了，要么自己睡沙发，把床让给她，要么无情一点，自己睡床，她睡沙发！
　　今天开始恢复更新啦～，尽管状态还没有恢复到最佳，等之后再找找时间稍稍休息一下！嘿嘿嘿嘿～
　　顺带一提，若是不出意外的话，下个月可能就会上架喽。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#41～同居？～

　　是睡床还是睡沙发，现在还不急做决定。
　　“你的行李呢？”白泠汐朝沈梦语身后瞄了瞄什么也没有，而沈梦语自己也两手空空，什么也没拿。
　　“在门外，刚才你急着把我拉进门，没来得急拿。”指了指身后关严实的房门。
　　“那就去拿呀，别愣在这里了。”白泠汐有些无语，沈梦语看起来还是有些拘束，放不开，明明她已经表现得很自然了，连一点气场都没放出来。
　　“你的行李就这么多么？”注视着沈梦语从外边拉进来一个不大不小的行李箱，歪了歪头疑惑问道。
　　“嗯，平时在出租屋也不会买什么东西，所以就只有一些衣物。”沈梦语将行李箱平放，打开，里面都是些稀疏平常的女生衣物，倒是挺简洁的。
　　白泠汐只是瞄了一眼便收回了目光，来到玄关的鞋架旁，鞋架上放着她男女俩形态穿的鞋子，她朝那边整理着行李箱的沈梦语看了一眼，目测了一眼对方穿鞋的尺码后，从鞋架上拿下自己前几日新买的小拖鞋。
　　平时她一个人住，也不认识几个人，也就不会有客人来，就没考虑过买客用的鞋子，至于自己男生时穿的拖鞋，拿给她穿也不太好，所以就只有拿新买的小拖鞋给她了，幸好她那天多买了一双做备用。
　　“这是新买的，尺码可能不合你的脚，你就先将就着穿吧。”
　　“谢谢。”
　　“你吃晚饭了么？我去给你弄点吃的来。”将拖鞋递给了她，白泠汐来到桌旁，打开塑料袋，看着里面充满了寒酸气息的泡面，陷入了沉默。
　　人家是客，来到家里，她却只能准备毫无营养的泡面给人家吃，这也太不像样了，也不和待客之道。
　　要不要去便利店买点食材回来？她虽然没什么拿得出手的菜，不过却也会做一些平常的家常菜，只是味道可能不会太好吃，但也能入得了口！
　　“我做的菜味道可能不会太好，如果你不嫌弃我的手艺的话，我现在就下楼买些食材回来，给你做一些，怎么样？”白泠汐回过头说道。
　　“……不用那么麻烦，都这个点了，便利店应该也没什么新鲜的食材了，我随便吃点就可以了。”沈梦语稍稍沉默了一下，摇了摇头。
　　倒是挺会体贴人的？不，这在她听来怎么感觉，对方像是怕自己做出什么不可名状的东西出来而回绝的呢！
　　“那好吧，我给你泡一桶泡面！”白泠汐从袋子里拿出桶面，装好热水然后放置在了桌子上。
　　人家不想吃她的菜，她倒也懒得做。
　　“泡面给你放桌子上了，剩下的我也不知道该怎么安排，你就请自便，当做是自己家就好，不用跟我客气！也不用感到拘谨什么的。”在这儿顿了顿，继续道“如果有什么需要的话，也可以跟我说。”说罢，白泠汐看了一眼沈梦语，随后独自回到了自己的房间，重新开始了新的一句游戏玩了起来。
　　不知道为什么有人在自己家里，玩起游戏来，尽是感觉不到一点儿愉快。
　　玩着玩着，白泠汐都不知道自己在玩些什么了，送了人头都还没反应过来，就好像自己在梦游一样，甚至还有点儿不太自在……
　　无意间回过头时，正好与一双明亮的黑眸对上了。
　　“啊！你，你什么时候在我身后的？！不声不响的，吓死人了。”白泠汐吓了一跳，心有余悸地抚了抚平平的胸脯。
　　“就在刚刚。”沈梦语脸上没多少情愫轻声道，盯了白泠汐几眼后，突然站起身来，来到后者的身边，俯身贴近，目光转向屏幕，伸出一只手触在了鼠标上，又道“你这局的局势明显是逆风局，而你又送了好几个人头就更不好打了，我来教你玩。”
　　“啊？哦哦……”目视着突然贴近的沈梦语，白泠汐显得一阵慌乱，根本就没听清她在说什么，小脸上已经浮现了几缕可人的红霞。
　　太，太太近了啦！！！嗅着从对方身上传来的幽幽体香，她感觉自己的脸蛋愈发得滚烫起来，脑袋都开始有些犯迷糊了……
　　虽说叫她把这里当做自己的家，可是这，这这这也太放松了吧！
　　“怎么了？”感觉到身边的小可爱那有些不太自然的娇俏模样，沈梦语轻声道。
　　“没，没什么！”从对方身上收回目光，白泠汐深吸几口气，强迫自己冷静下来，转向面前的屏幕，企图转移自己的注意力。
　　很快她就被沈梦语那充满技术与意识的操作吸引了全部目光。
　　原本岌岌可危的逆风局，在沈梦语那行云流水登峰造极的操作下，直接翻盘！
　　“好，好腻害……”柔糯糯的嗓音带着几丝奶声奶气。
　　大，大大大佬竟然就在我身边！白泠汐看向沈梦语的目光中顿时闪烁起崇拜的小星星。
　　她完全没料到这名看似清冷的小姐姐游戏技术竟然如此如火纯青！
　　她都已经看入神了，哪怕只是从旁边观看沈梦语玩，那都是一种视觉与精神上的享受！
　　以至于待她回过神来时，已经在小姐姐的腿上坐了老久了……
　　她都不知道自己是怎么坐上沈梦语的大腿上的，反应过来后，小脸已经红得快要滴出水来了。
　　连忙挣扎着从她的腿上下来，脸颊通红，目光飘向他方，很是难为情道“不，不好意思……你的腿没麻吧……”
　　说出这句话来时，她都感觉她的脸快贴到自己的胸上了……
　　长这么大居然还要别人抱着坐腿上，哪怕是自己都没注意到……
　　但这种行为简直是太丢脸了，已经丢脸到家，此时此刻，她羞得都想立马爬到床上然后将自己裹到被窝里不再见人了……
　　目视着面前小萝莉那可爱的娇羞模样，沈梦语不知道为什么竟是感觉心里产生了一种难以言明的愉悦。
　　“没关系，一点事也没有，还想看么？”沈梦语轻语道，左手还跟着拍了拍自己那裹着黑丝的美腿，那意思不言而喻。
　　她这动作，让白泠汐那本就泛起的羞涩心再度荡漾起剧烈的涟漪，连忙摇手拒绝道“不，不不不用了！”
　　这么一搞，房间里的气氛是又尴尬又让她羞耻，心念急转间，想要转移话题，瞥了一眼时间，连忙道“内个……都已经这个时间点了，你不去洗澡么，我，我马上就睡觉了，明天还要上学的……”
　　“哦哦，也是，那我就借用一下你的浴室了。”沈梦语也不想让她继续‘难堪’，便顺着这句话直接下了。
　　“呼呼呼……”坐在椅子上，看着走出自己卧室，拿着一套换洗衣物走向浴室的沈梦语，白泠汐深吸了几口气，阵阵犯晕的脑袋才稍稍有所缓解。
　　明明才认识不到一个小时，就对自己表现得那般亲密，虽说自己那可爱至极的萝莉外貌的确让人有很想亲近的欲望，但这发展得也太快了。
　　哪怕对方是美少女，她都有些无所适从。
　　就当是为了两人好，以后一定要注意点，跟她保持些距离！
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#42～同睡

　　虽说作为女孩子是不会脏的，但白泠汐还是稍稍洗漱了一下才回到房间，关掉电脑上床睡觉。
　　躺在床上辗转反侧，她总觉得，让人家一个美少女睡沙发是不是不太好啊？
　　那沙发已经很老旧了，而且也很久没有清洗了，表面上看不见什么沾污，实际上却有着不计其数的细菌粘附在其上，可谓是细菌温床啊，这样一想就很脏了。
　　如果换做是她去睡沙发的话，她是一百个也不愿意！
　　想着想着，越觉得让人家睡沙发有些不太合适，而且还是漂亮小姐姐，那更是让她有点儿于心不忍呀。
　　忽然，她又想起了一个更重要的事情，长期一个人住，她家可没有准备多余的被子给沈梦语用……
　　她把这个给忘记了，也就是说……
　　罢了罢了……
　　白泠汐从床上爬起来，打开灯，走到房门口，看着已经穿戴整齐只是拿着一个抱枕枕着脑袋躺在沙发上的倩影。
　　心里无声叹了口气，最后做出了决定。
　　“内个……梦，梦语……睡了么？”嘴中呼出人家的名字时，她的脸颊已经染上了一抹淡淡的绯红，不知道为什么仅仅只是叫一声人家的名字，就让她感到了难以开口的害羞……
　　原来动漫里直呼女生的名字会感到害羞并不是假的呀？
　　“嗯？怎么了？泠汐？”相比起她，抬起头来的沈梦语就显得自然了许多，望向站在房间门口，脸蛋上挂着一丝若隐若现娇红，穿着淡薄睡衣却别有一番风味的小可爱。
　　“要，要不，你，你来我房间睡吧，你这样睡，很容易感冒生病的，我的床还是能睡下两个人的……”说话时，白泠汐有些扭捏。
　　“不会打扰到你么？”沈梦语犹豫了一下道。
　　“应该不会吧……”白泠汐微微摇了摇头。
　　“那打扰了。”沉默了片刻，沈梦语点了点头，随后起身走进了房间，并关上了房门。
　　反正都是女孩子，睡在一起也没什么关系的……
　　男女锁在一间房间里那叫干柴烈火，很容易摩擦出火花，但她俩都是女孩子，是不会发生什么事情的！
　　不大不小的床铺上，容纳下两个人还显得绰绰有余，余出了一点空间，主要还是白泠汐那有点幼小的娇小身材，占不了太多的空间。
　　...
　　翌日一大早，洗漱台前，白泠汐目视着镜子中自己那都快敢上熊猫的黑眼圈，不由有些无奈。
　　昨晚，似乎是因为和沈梦语同床共枕睡一张床的缘故，紧张得她躺在床上一整晚翻来覆去，愣是睡不着，直到后半夜，身体与精神实在是熬不住了才被迫睡下。
　　没办法，她还是第一次和其他人共处一夜，实在是感到有些不自然，况且，对方还是美少女。
　　与美少女同床共寝本应该是一件令人兴奋的事，但她只却感受到了深深的折磨……
　　一大早，天刚亮没多久，她就起床了。
　　叹了口气，白泠汐变回了白浩，黑眼圈也跟着一并继承了过来，稍稍洗漱了一下，他本想趁着沈梦语还没起床就去学校的。
　　但刚一打开洗手间的门，白浩就与走出房间的沈梦语对视上了，而对方身上的衣物显得有些凌乱，一片雪白肌肤暴露而出，还有内衣，很显然，她还没整理好衣服……
　　emmmmm……
　　空气寂静了一秒，沈梦语的身影瞬间凭空消失，与此同时，白浩心有所感，向前一个箭步，险而又险地躲过了诡异出现在身后的沈梦语。
　　回过头来，只见此时的沈梦语俏脸显得有些冰寒，手中拿着一把闪烁着寒芒的锋利尖刀。
　　刚才他要是没躲过去，是不是就被她给直接干掉了……
　　“等……等等！”被沈梦语那夹着一丝羞恼怒火的冰冷眸子盯着，白浩感觉背脊有点儿发凉，眼见对方又要向自己发起攻击，连忙喊停解释道“是我，是我啊，我是白泠汐啊！”
　　出声的同时，手腕上的宝石手链随着她意念一动，骤然绽放出红芒包裹住他的身躯，在沈梦语警惕的目光注视下，身形缓缓缩小，光芒散去时，一只银发萝莉蹦了出来。
　　“你……这是怎么回事？”见到真的是白泠汐，沈梦语一愣，脸上的冰冷也在一瞬间化为了诧然，收起了手中的尖刀，心中的警惕也逐渐放松下来。
　　白泠汐看着对方那一脸什么都不知道的样子，随后做出解释“这是我隐藏身份的手段，平时我都会以刚才那副面貌的身份生活。”不然，就这萝莉状态，她根本就不太敢出门呀！
　　“这么解释，你能明白吧？”
　　沈梦语一无所知，她之前也把这事给忘记了。
　　“嗯。”沈梦语揉了揉脑袋，处理着这突如其来的惊人信息，不到片刻就理解接受了，点了点头“我刚才还以为进贼了呢，抱歉，泠汐。”
　　“……总之，我等会儿会用刚才的身份去上课。”白泠汐一阵无语，她家不名一文这么寒酸，会有几个小偷看得上这值不了几个钱的财产？
　　不过，如果有操作的话，说不定能偷走一只可爱萝莉回去养着。
　　“你有没有什么安排的？”
　　沈梦语当着她的面，毫不顾忌地整理起了身上凌乱的衣服，一边用着清冷的声音说道“会长交代过我，我会协助你查找潜伏在城市中魔人的据点，接下来，我会去一一调查城市中可疑的地点。”
　　“调查么，这方面不是我的长项呢，那就交给你啦～，你如果有什么需要帮助的，就尽管联系我。”
　　白泠汐跑回洗手间又变回了白浩，走出来拿起自己的背包，出门前又对着穿戴整齐的沈梦语道。
　　“若是调查到了藏有魔人的据点，就别轻举妄动，我知道你的能力很特殊，但一个人的力量也非常有限，所以，我希望，你调查到之后先别打草惊蛇，回来告诉我，我们再一起去！”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#43～郊游活动

　　去学校的路上。
　　汇合的慕容阳看着白浩那足以媲美熊猫的浓厚黑眼圈“你昨天又熬夜打游戏了？这黑眼圈的程度，我觉得你都可以去动物园伪装成熊猫骗吃骗喝了。”
　　打着哈欠的白浩瞥了一眼跟上来的慕容阳，无力反驳，淡淡道“一言难尽呐，对了，问你个问题。”
　　“啥问题？”慕容阳一脸疑惑。
　　“就是，有一天，突然有一个美少女从天而降到了你家里，还和你同居，你会怎么样？会有什么反应？”
　　“你怎么会问出这种问题？这不太像是你的风格啊？”慕容阳首先并不是回答，而是带着一脸古怪的表情目视着白浩“难不成这是你的经历？有美少女降临到你家里了？”
　　“怎么可能？我要是有那个福分你还不羡慕死我？”白浩嘴角微微一抽，不仅突然降临到了他家里，还和他同睡一张床呢，这要是说出来，肯定吓死慕容阳。
　　“还是像上次我和你说的那个问题一样，是在网上看到的，觉得有趣就拿来玩玩，反正也无聊不是么，就当打发一下上学时的无聊时间。”白浩望着前方，用着满不在意的随便口吻说道。
　　“也是，你那一脸没有桃花运的脸，怎么可能会有那种令人嫉妒的福气，要是有美少女降临到你家里，太阳打西边出来我都信。”慕容阳非常赞同他的话，点了点头。
　　“是吧？所以，如果换做是你的话，你会怎么样？”白浩平淡地问。
　　“这还用说吗？如果换做是我的话，某一天，一个美少女突然降临到家里，我肯定是激动又兴奋啊！毕竟像我们这种还没开过荒的人来说，那简直就是不敢想象的事情。不过，现实里肯定是不会发生这种事情的，这种情况，也就只会出现在动漫，漫画小说中身为天选之人的主角身上了。”
　　随后慕容阳又一脸羡慕地道“真tm羡慕那些人啊，人在家中坐，就有美少女从天而来，这简直让人眼红得不能再羡慕了。”
　　“好像也是这么个情况？”白浩无所谓地点了点头。
　　“那是肯定的啊，从天而降的美少女，如果还能对她做任何想做的事，那就太棒了！”慕容阳一脸痴汉的表情幻想道。
　　“噫～。”白浩露出鄙夷的表情，赶紧与其拉开一段距离，生怕这家伙性情大发对自己做些什么事情。
　　“我靠，你这家伙，这问题是你提出来的，结果你反而对我做出这种反应，也太不厚道了吧？”
　　“嘿嘿，开个玩笑罢了。”白浩摆了摆手。
　　来到学校，脚步没有丝毫停顿便踏入了教室，这种不需要担惊受怕的感觉，白浩突然觉得无比美好，自从上次的事情发生了以来，他与叶灵儿之间的误会也涣然冰释了。
　　进入教室，或许是因为心情比较好的缘故，白浩朝座位上的叶灵儿打了个招呼，然而得到了不过是撇头娇哼一声的回应。
　　目视着她对自己的态度，白浩感觉自己完全摸不着头脑。
　　这女人，那天在她家里，明明相处得挺融洽的，怎么突然又变态度了？
　　那天她所表现出来的态度，他还以为和她之间拉进了不少的距离呢。
　　都说女人心海底针，还真是变幻莫测呢……
　　反正身为纯爷们的她表示不懂。
　　叶灵儿对自己什么态度，他倒是无所谓。
　　他的任务所要做的不过就是在暗中保护她罢了，前天叶灵儿来他家的时候，他已经在暗中给叶灵儿的身上粘附上了自己的力量，一旦叶灵儿有危险，他就能够在第一时间察觉到。
　　“叮铃铃铃一”上课铃响起。
　　班主任夹着书本点名册进入了教室，进行了例行点名，随后宣布了一条令全班都沸腾了起来的消息。
　　“学校遭遇魔人的袭击这件事情已经有了结果，相信大家也都已经知道了，这件事就不多提了，来说说另外一件让你们兴奋的事情吧。”班主任清了清嗓子继续道“我和高三其他几个班级的班主任讨论了一下，准备在下周开展一个高三年级的郊游，这是你们在高中最后的时光了，联合其他几个班级的同学，在毕业之前给你们留下一个美好的高中回忆。”
　　班级里安静了一秒后，爆发出惊天的欢呼声。
　　“居然有郊游！太棒了！”
　　“我上学这么久了，还是第一次参加学校组织了活动！老班万岁！”
　　“老班万岁！”
　　“安静。”班主任虚压了压手。
　　待得同学们按耐下那迫不及待的心情后，班主任继续道“虽然这是学校组织的，但郊游的费用还得你们自行准备，还有一点，学校刚闹过事件，虽然结果已经有了，但想必部分同学的家长还有些顾虑与担心，所以，想去的同学，还得经过你们家长的同意才行，若是你们家长不同意，我们也会给你们放一天假，在家里自行活动。”
　　“当然，现在的高三已经没有了过去那般严格的制度与学习压力，但还是请同学们自觉，不要放松警惕，在郊游活动结束之后，好好学习，争取在期末考个好成绩，进入理想的大学，都听明白了吗？”
　　“明白了！”
　　虽然同学们是这般回答，但到底有谁听进了他的话，就不得而知了。
　　此刻的他们都在满心期待着下周的郊游呢，尤其是现在体内荷尔蒙强盛的男同学。
　　这可是一个能和班上女神打好关系的绝好机会！他们是不可能放过的！就算人家看不上自己，但只要能和女神稍有接触，那都是能让他们兴奋上半天了！甚至当做宝贵回忆吹上一辈子。
　　不过，班上举办什么活动，对白浩而言却没那么大的吸引力。
　　此刻的他，正支着脑袋，目视窗外，一副事不关己的态度与班上几近沸腾的气氛显得有些格格不入。
　　“兄弟，咋地啦，外出郊游这种充满青春气息的活动，你没兴趣么，这可是一个能增进你跟叶灵儿好感的机会啊！”
　　“我没说没兴趣，只是兴趣不太大。”他倒是有些担心，这种活动会不会被那些该死的魔人利用钻空子，若是魔人来袭，这个活动准会被搅黄。
　　“还有，我和她的关系可没你想的那么好。”
　　嘤嘤嘤，定时更新的那个功能用不了了，只好委屈一下自己熬一回夜QAQ
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#44～潜伏的窝点

　　三四天时间下来，生活一切照旧如常，只不过，白浩本以为沈梦语会住在他家，哪知，周一她离开之后，就没有回来过，她的行李等等倒是都放在他家里，每天都会联系一次，报个平安消息等等，这也能让他安心不少。
　　否则，他都会怀疑沈梦语是不是被魔人给抓走了，毕竟她这任务的风险还是挺高的，一旦暴露或被实力强大的魔人察觉到，她的性命就会受到危险。
　　若不是他不擅长这种任务，恐怕他都会直接接替沈梦语的任务，去排查一个个可疑的地点。
　　谁会忍心让美少女去做这么危险的任务呢？他也不例外。
　　若是沈梦语在调查工作中一旦出现生命危险，他会在第一时间赶过去搭救。
　　上学的日子，白浩倒也乐得清闲，但在这份清闲之下，却也隐藏着致命的危险。
　　自从上次袭击叶灵儿的魔人被打倒逮捕之后，就再也没有发生什么袭击的事件。
　　不过，白浩明白，这只是暴风雨前的宁静罢了。
　　那个全部由魔人组建的势力，随随便便派出来的小鱼小虾实力都达到了能力者考核官的等级，不，似乎比那个评级B的考核官实力还要略胜一凑，这个组织实力之强大可见一斑。
　　试问，一个拥有这等强大实力的组织，会甘愿因一次失败而退却放弃善罢甘休？怎么想都不可能！
　　若是知道这个魔人组织隐匿的地点的话，这件事情就不会这么麻烦，他也不会愿意像现在这样坐以待毙的被动，而是会主动出击，寻上门去，把那些危害人类干坏事的家伙全消灭了！
　　虽然这几天都是在平淡与无聊之中度过，但也有一件事让白浩感到挺有趣的，那就是叶灵儿了，她在平时里几乎不会主动搭理他，但却会用手机给他发来消息，消息的内容虽说只是平日里的寒暄等等呀，却也能看得出来，她对自己似乎还是挺上心的？
　　不对，应该说，她是对另一个自己，也就是真身女孩子的自己上心。
　　出于礼貌，白浩也会回上几句，但也仅此而已。
　　周四晚上。
　　正在房间里噼里啪啦敲打键盘，玩游戏非常入神的白泠汐突然听到了敲门的声音。
　　打开房门一看，十分意外的发现是出去几天未归的沈梦语回来了。
　　沈梦语依旧是那身有些撩人的JK黑丝的打扮，不过，那风尘仆仆的模样，却给人一种好像没怎么好好休息，经历了长时间工作的疲惫感。
　　沈梦语走进来的第一句话便是“经过我这几天一一排查的可疑地点，我查到了一处可能隐藏了魔人的据点。”
　　“这么快的么？”白泠汐忽然觉得，这沈梦语似乎还挺可靠的！
　　不过，沈梦语对自己好像不太满意，或者说对自己太严格了，摇了摇头道“这不算快。”
　　说完，她又打量了一眼白泠汐那一身休闲的宅萝莉装扮说道“你去换换衣服，我们即刻出发！事不宜迟！”
　　白泠汐不以为然，伸出白嫩嫩的小手拉起她的手，带进屋内，慢条斯理道“不用那么着急啦～，比起这些，我觉得，你现在需要好好休息休息哦～，否则，你很快就会撑不下去了～。”
　　“但是……”
　　沈梦语刚开口，就被打断了。
　　“既然你已经查到了他们的据点，那么在你没有打草惊蛇被发现之前，他们应该是不会无缘无故离开隐匿地点的，所以，以你目前的身体状况还是好好休息一个晚上为好，明天再去也不迟呀。”
　　“不行！现在一刻也不容耽搁！一个晚上的时间，谁也保证不了，他们不会出去伤害其他普通人！在他们带给其他人生命危险之前，将之消灭，不就是我们的职责么！既然我们身怀这股力量！而您又是人类的救世主，应该很明白这一点！”
　　看着沈梦语那坚定不移的目光与刻不容缓的语气，白泠汐张了张嘴，最终还是将劝阻的话语咽下了肚，化为一声无声叹息，道“那好吧，你等我一下，我现在的身份不宜出现。”
　　“救世主么？”独自回到房间的白泠汐，自嘲地笑了笑。
　　以前的所作所为，在别人眼中或许是将人类拯救于水火之中，从怪物的魔爪与灾厄之下解救人类，但真正的原因，也只是她为了满足自身的欲望罢了，中二的耍帅装酷欲望，不过是受到动漫小说的熏陶诞生的一时想法罢了。
　　如此微不足道的原因。
　　白泠汐变回白浩走出房间，目视着沈梦语“走吧。”
　　随后走出家门关上房门，沈梦语在前领路，白浩在后，两人化为两道浮光掠影的影子在月色笼罩下，于房顶上快速疾驰。
　　嘤嘤嘤
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#45～潜藏之地（加更～）

　　沈梦语拥有的能力是一种极其特殊的稀有能力，不在普通魔法类能力的范畴，而是独属于另外一种力量，特殊超能力范畴中。
　　她的能力能够让她在有效范围内，随意消失并任意出现她想要出现的地方，类似闪现一样的能力，说简单点，就是空间移动，但也仅限于她自身的移动。
　　白浩跟在她的身后，奔赴赶往她所调查的地点，最终在一栋废弃的楼房前停了下来，潜伏在周边距离不远的灌木丛中。
　　“这里就是魔人藏匿的据点了？”
　　白浩借助自己的夜视能力，打量着周遭荒无人烟，一片荒凉的空地，萧瑟的夜风簌簌吹来，让他不由打了个寒颤。
　　像这种坐落在离市区有段距离的郊外的破旧楼房的确是一个很好的隐匿场所呢。
　　平时也不会有人闲着没事来这种破败偏僻的地方，远处的楼房披着一层凄凉的月色，让其看起来更显阴森气息，一眼望去就像是一栋随时会闹鬼的鬼屋一样。
　　晚上，笼罩在阴森森氛围中的楼房，恐怕远远望一眼就会被吓得落荒而逃，哪怕是白天，也不会有人想要靠近这里。
　　把这种平日里根本不会来人的地方作为据点，的确具有在人类社会中人人喊打的魔人的做事风格。
　　“嗯，从昨天晚上开始到今天回去找你这段时间，我一直都蹲守在这种地方，直到刚才发现了魔人的踪迹。”
　　“看样子你有把握这里就是魔人潜伏的据点了，那我们不如把蛰伏在这里的魔人情报发给当地的能力者协会好了，让他们来处理这种事情，这怎么说也是他们的工作。”
　　沈梦语盯着白浩看了几秒，摇了摇头“不行，城市里的能力者，他们的能力太弱了，最多只能维护城市里的治安，而他们的主要作用也不过是能力者协会为了提高当地居民心中的安全感而设置的职位罢了，只是用来稳定社会的枢纽。”
　　“而能力者协会的核心力量全部都集中在B至SS级能力者的身上，也只有B级以上的能力者才具备打击这种魔人据点的实力，否则，B级以下的能力者来了也只是送死罢了。”
　　“这座城市里可没有什么高级的能力者。”
　　“好吧，那看来就只有我们俩喽。”白浩无奈地摊了摊手。
　　“不过，现在我还不能暴露身份，只能用目前这副状态去讨伐，顺带一提，我现在的状态封印了我大部分的实力，似乎只保留了评级A的大神级力量。”
　　所谓大神小神级评级，不过是网络上风靡的一种普通人擅自给能力者冠上的评级罢了，其实也就是为了接地气一点，普通老百姓自作主张的做法，并非官方制定或认可。
　　说完，就被沈梦语投来了看怪物一样的眼神。
　　“……你封印了大部分力量还能保有A级的实力……那你没封印的全部实力……”
　　“我也不知道，没人给我测过，但是，这些你可得保密，除了你，没几个人知道我这个秘密。”
　　“那我可以当做这是我和汐泠之间的秘密么？”沈梦语的脸颊上出现了一丝绯红。
　　“……随便你。”白浩对沈梦语这突然出现的奇怪反应感到疑惑，有些摸不着头脑。
　　不管他再怎么在心里臆测都猜不出来，索性抛之脑后不想了。
　　白浩将目光移向前边那栋幽暗阴森的败落房屋，小声道“走吧，我需要近距离感知一下。”随后化作一道夜色之下不起眼的黑影朝楼房的方向潜行而去，沈梦语紧跟其后，她的空间移动能力非常适合做这种侦查工作，这几乎可以说是她的强项。
　　也难怪安洁莉娜会派遣她来给自己打下手做辅助。
　　两道不易察觉的身影如若黑夜之中的幽灵般悄无声息，浮光掠影得靠近了破旧楼房。
　　后背抵触在冰凉的墙壁上，止住脚步，猫着身子，身形矮于墙壁高度，白浩闭上了眸子，放出了自己的感知，犹如雷达般的感知朝着四面八方侦察扩散而去。
　　这是他独特的技能，能够利用他体内的力量打探附近情报。
　　跟在身侧的沈梦语静静地瞥了一眼贴着墙无任何动静的白浩，移开目光警惕地望着周围做着警戒。
　　有了！
　　不出几秒钟，睁开眸子的白浩眼前一亮，不出所料，沈梦语的探查是对的，这的确是一处潜藏了魔人的地所。
　　这栋三层楼高的楼房里边，白浩感知到了不止一只魔人的生命活动，起码都得十头魔人起步。
　　还真是多啊。平时在城市里都难以见到一只，这里却潜伏了数十只之多！
　　白浩对着跟在身后的沈梦语打了个手势，便向前方敞开的窗户弓着身子潜了过去。
　　沈梦语迈出脚步刚想跟上，脑袋却是忽然传来了一阵晕眩感，眼前画面变得模糊，迈出的前脚一滞，有一种走路打飘的感觉，若不是就在墙边，她恐怕这一下都得栽倒在地了。
　　“你怎么了？”察觉到身后的沈梦语并未跟上来，走在前边的白浩回过头，见还站在原地的沈梦语，不由小声询问道。
　　“没，没事……”沈梦语一手扶着墙壁，一手**了揉脑袋，那阵晕眩感有所缓解，视野再次变清晰起来，随即连忙追上白浩的脚步。
　　“没事就好。”在这种昏暗的环境之中，白浩完全没有察觉到沈梦语的异样，点了点头，便朝头顶的窗台冒出头去，借着夜视的能力，杂乱的房间内部尽收眼底。
　　这个房间里没有魔人，正好可以作为潜入的入口。
　　白浩给沈梦雨打了个手势，然后脚下一蹬，跃入房间之中，躲在了靠近门的墙壁后。
　　相比白浩的身体动作，拥有特殊空间移动能力的沈梦语对于这类行动更显轻松，只是朝内瞄了一眼，她的身形就如无处可遁的鬼魂一般无声无息出现在了前者身旁。
　　因白浩强大的实力，及对他的仰慕之情，这场行动，很明显是由白浩做主。
　　白浩稍稍感知了一下屋内的情况，方才小心翼翼从打开的房门探出头去，确认着没什么能够阻挡前进与不会发出动静惊动魔人的垃圾物品后，才如履薄冰般走出房间，来到走廊上。
　　屋内趋于伸手不见五指的漆黑程度能够给白浩两人起到很好的掩护。
　　嘤嘤嘤～这几章之后会有特别精彩的情节～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#46～逐个击破

　　凭借夜色的掩护，白浩在前，沈梦语在后，屏息凝神地朝前靠去。
　　根据感知回馈给自己的信息，白浩能够明确知晓一层魔人的所处位置。
　　白浩停下脚步，忽然抓起沈梦语的小手，在后者惊羞的目光下，指尖在其手掌中写下几个字“前边的大厅内有三名魔人，都具备评级C的实力。”
　　为何能知道敌方单位的具体实力等级，这也多亏了白浩自身极为特殊的能力感知，他在感知到对方存在的同时也能直接感知到对方体内蕴含的能量浓厚程度，依照这种浓厚程度，再通过他对能力者评级的认知，从而做出实力评判。
　　微微红着脸的沈梦语点了点头。
　　随后两人继续向大厅靠近，前边也不再是一成不变的黑暗，微弱的火光闪烁着。
　　逐渐拉近距离，沈梦语也将脑中多余的思绪抛出脑后，目光变得凌厉起来。
　　白浩的打算，是给这三只魔人来个出其不意的偷袭，在他们发出动静惊动上方楼层的魔人之前，将其击杀或打晕。
　　大厅内，三名样貌各异的魔人聚在一盏LED灯下，手中拿着纸牌正在打发着时间。
　　“对十！”
　　“对A！”
　　“炸弹！还剩两张牌了！嘿嘿嘿～。”
　　“四张K！炸弹！”
　　“tm，他还剩两张牌了，你怎么拆我的台啊！现在我俩是队友啊！一荣俱荣一损俱损啊！我赢了不就你赢了吗！”
　　“我管你啊！你刚才还打我咧！我为什么不能打你啊！对3！”
　　“对4！哈哈哈哈，我又赢了。”
　　“靠，和你一队真没意思，每次都是差点就赢了，结果你就给他放水。”
　　“别这样说他嘛，他也是第一次玩这玩意，还没玩熟，不过，给钱给钱，哈哈哈。”
　　“c，下一把我做地主！”
　　围在灯下的三魔人玩得正起劲，完全没有察觉到有两道身影正在靠近他们。
　　“洗牌洗牌！”一魔人正专注着洗牌发牌，另外两魔人身后出现两道影子也完全没瞧见。
　　待得这名魔人发完牌之后，正想催促着另外两人赶紧看牌时，一阵闷声传来，古怪的绿色掺杂白色的液体忽然溅射了他一脸，他还没反应过来到底发生了啥，只见两名同伴的身体已经软趴趴地倒了下去。
　　这名魔人一愣，旋即背脊有些发凉，他刚反应过来时，然而却也为时已晚，一个板砖直接将他的脑阔炸开了花。
　　“啧，真恶心。”已经以最快速度向后撤了，却依旧难免被溅射了几滴到了衣服上，白浩嫌恶地咂了咂嘴。
　　“走吧，第二层，速战速决。”
　　三个C级魔人，实力相差极大，白浩和沈梦语完全没费多少力气，就干净利落地将其击杀了。
　　白浩轻手轻脚和沈梦语来到楼梯间，稍稍感知了一下上层的情况，确定莫得魔人守着，随即脚下轻轻一蹬，轻松跃上二楼平台。
　　想必是对自己等人的藏身之所非常放心，几乎没什么魔人在警戒，与一楼那三名魔人一样，拿着一些人类工艺的娱乐设施围在一起消磨时间。
　　白浩两人非常轻松就钻了它们的空子，逐个击破，本打算一举歼灭的。
　　然而，事情不可能会一帆风顺下去。
　　在他们刚迅速解决完眼前一名敌人时，之前没有处理的魔人尸体被其他魔人发现了。
　　“敌袭！敌袭！”一声尖锐的叫声瞬间贯穿楼房的墙壁，传达给了二楼三楼还未察觉到异常的魔人门。
　　“该死，这么快就被发现了！”白浩脸色一沉，拉着沈梦语赶紧躲在了一处墙壁后边。
　　咚！
　　两人刚行动起来，天花板猛然传来一阵撞击，其力量之大连带着整栋楼房都在颤动着，就好像是一栋岌岌可危的危房一样。
　　轰！
　　天花板被撞击的第二次，顿时坍塌了下来，扬起的烟尘瞬间在第二层扩散开来。
　　“咳咳咳……”颗粒尘埃吸进鼻腔，引得沈梦语一阵轻微的咳嗽，虽然及时捂住了口鼻，但传出的微弱声音还是被对方听觉灵敏的魔人捕捉到了。
　　“入侵者在那里！”尖锐的声音如同一只长矛直指白浩两人藏匿的方向。
　　“哪个栽种！敢来袭击这里，真是胆大包天！”一声怒吼传来，伴随着地板的颤抖，就像是一名小巨人踩着地板，地板难以承受他的重量似的。
　　危险袭上心头，白浩完全没来得及多想，便向着旁侧一个疾冲。
　　沈梦语的动作也不慢，利用自己的能力身形瞬间消失在原地。
　　两人的身影刚躲开，给他们两人提供隐藏身形的墙壁刹那间轰然倒塌，一只硕大的拳头也出现在了两人的视野中。
　　灰尘刚有所消散，一颗长相丑陋的头颅探了出来四下望了望，便看见了无处可躲的白浩两人，大嘴咧出残忍的弧度，厚重的声音就像是一把闷锤“想不到居然是两个细皮嫩肉的小家伙！胆子还真是不小呢，看你们的所作所为，明显是知道这里是我们的据点所以才来的吧。”
　　墙壁被其随意推倒坍塌在地，露出了它那如一名小巨人般魁梧的身材。
　　三米的身高已经顶到了头顶的天花板，绿色肌肤的健硕肌肉就像是一块块长满青苔的石块，极具视觉冲击力。
　　在见到这只绿巨人的那一瞬间，白浩也探查到了它的实力信息。
　　刚才他完全没想到，这里居然还会有A级的魔人！
　　这可就出乎他意料了。
　　除了这只A级的绿巨魔人，它的身后还有着几只实力在B级的魔人，是他们刚才没来得及解决的魔人。
　　在人数上对方已经占据了优势。
　　“你先把它后面那几只解决掉！我拖住这只大的！”经过千锤百炼的随机应变能力，白浩在一瞬间就想好了对策。
　　“好！”沈梦语只是犹豫了一瞬间，便同意了白浩的提议，她的身影也在声音落下的一刻消失在原地，出现在了另一边。
　　“想跑，能跑到哪里去？”绿巨魔人的反应也不弱，它刚想去追沈梦语，便被白浩攒足了劲投掷而来的板砖击中了身躯，巨大的力道竟是让它那如小山般的身躯向后退了好几步。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#47～同级一胜四

　　“咻一”攒足了力量，白浩将手中板砖猛得一用力投掷而出，划过虚空，如若一道箭矢带着破风声直奔被转移了注意力的绿巨魔人而去。
　　“砰！”完全没把白浩放在眼中的绿巨魔人没有做任何的防御，被带着巨大力道的板砖直接击中，庞大的身躯顿时‘噔噔噔’踉跄得朝后退了好几步，地板也跟着一阵颤动，再看被板砖击中的部位肌肉已经凹陷了下去。
　　可见白浩这一击的力道强度。
　　绿巨魔人瞳孔一缩，看了一眼自己被打得凹陷下去但用不了片刻就会恢复原样的肌肉，眼中露出了诧异的神色，他完全没料到这个从一开始就不被自己正眼相待的年轻人类竟然拥有如此强悍的力量，把自己都给击退几步。
　　绿巨魔人抬头望向白浩的暴戾目光中带上了一丝前所未有的兴趣，厚重的声音开口道“没想到你这细胳膊细腿的人类居然拥有如此力量，难怪敢单独两人闯入我们的据点，原来是有所依仗！”
　　“不然你以为我们是来送死的么？我们的脑袋可不是你那满肌肉的脑子，不会不知死活的。”白浩站起身来，掂着手中的板砖，嘴角挂着一丝若有若无的淡然笑意。
　　“小虫子！你找死！”绿巨魔人眸中凶光大盛，都能比得上白浩一个人的粗壮手臂朝他抓了过来。
　　“小虫子，敢如此对我说话！看我不一点一点地撕碎你！”绿巨魔人咧开大嘴露出残忍的笑容。
　　它本以为自己这一手下去会将那小虫子抓在手中，但却抓了个空。
　　“是吗？说出如此大话也不知道你有没有这样的本事。”白浩的声音从绿巨魔人的身侧传来，在绿巨魔人伸手进三面是墙避无可避的房间时，他已然移动至了另一侧。
　　这大块头力量的确无可匹敌，甚至在他之上，其肉身的防御也在同层次之中属于中上游了，且还具备强大的恢复能力，虽然速度没他快，但这些能力综合起来的战斗力至少比强他上一筹。
　　当前状态下的白浩对上它极为棘手，至少不可正面与其硬抗。
　　正面对抗，他必落入下风被压制。
　　不过，他现在的任务并不是击败它，而是牵制它，等到沈梦语将其他的小喽啰解决了，他才能放开手脚。
　　话虽如此，在这种空间狭窄的地方，他依旧有些束手束脚无法一展身手。
　　这对他是限制，同理，对这个顶着天花板的魁梧大块头也起到了不小的限制作用，至少它不能大手大脚的攻击。
　　“小虫子，被我抓到了，我一定要把你那双腿狠狠地撕扯下来！看你还怎么蹦跶！”绿巨魔人的反应能力也不慢，粗糙的大手呼呼生风，朝他再次抓了过去，但依旧是抓了个空。
　　在白浩与绿巨魔人展开巧斗时，沈梦语这边却陷入了短暂的僵持，她面对的都是几只与她同等级的魔人，对白浩而言可能只是不堪一击的小喽啰，可对她来说却是不小的麻烦。
　　她的能力极其特殊，使她哪怕是在与同级的对战中，也能凭借她那神出鬼没的特性碾压对手，但这也仅限于一对一的PVP对战。
　　一旦敌方人数超过两人，那么她的能力优势就会大打折扣，更别说她现在同时对上了4名魔人。
　　“嘿嘿嘿嘿！想不到入侵者中竟然有个这么漂亮的妹子！抓住她，我一定要好好尝尝她的身子！”其中一个绿色皮肤模样酷似哥布林的魔人，舔了舔舌头，灼灼的目光中欲望毫不掩饰。
　　“一起抓住她！我的触手也已经饥不可耐了！她的腿和嘴是我的！”旁边身上长出数条奇怪触须的魔人，舞动着根须，发出令作呕的声音。
　　“我们四个一起上！把她抓住了就是我们的菜了！我已经好久没碰女人了！尤其还是这样漂亮的女人！”
　　“******”
　　听着这完全不堪入耳的隐晦词，沈梦语深感厌恶地蹙起了秀眉，握紧手中两把闪着寒芒的尖刀，她的能力对上四个敌方单位的确没什么优势，但前提是对方对她的能力知根知底的情况下！否则她的优势依在。
　　从刚才被察觉并暴露的这短短一分钟不到的时间里，她的能力还未被对方察觉并知晓。
　　且又是在目前这种，对方以为占着人多势众的优势而对她势在必得又不把她放在心上的轻视态度，正好可以让她钻空子！
　　看似的劣势局势，实则是极大的优势！
　　沈梦语看准了这一点的大好时机，眼中的目光犹如手中的尖刀般冰冷，身形下一刻消失在了原地！
　　“怎，怎么回事！她跑哪里去了？！”突然消失的沈梦语，让这四名魔人一时间摸不着头脑。
　　“难道是跑了？！该死，到底是怎么跑的？！我还想尝尝她身体的滋味呢！”绿皮哥布林魔人举目四望，眼中的欲望之火让他恨不得立刻抓住那女人就地正法！
　　“MD！肯定还没跑……”话音还未落，他身后的黑暗中一把锋利的尖刀毫不犹豫直接刺入了他的脖颈，不同于人类的绿色血液如泉喷洒而出，他的声音也戛然而止。
　　“什么？！发生了什么？！”看着突然倒地咽气的哥布林魔人，其他三个魔人瞪大了双目，还未明白发生了什么。
　　而就在这一瞬间的空档，又一名魔人被抹了脖子。
　　浑身触须的魔人只觉心底一股寒气冒了上来，立刻反应过来，一根触须朝身后甩了过去，虽然挥了个空，却也让他看清了到底是怎么一回事。
　　“快！背靠背！别让她有机可乘！”触须魔人急忙一出声，另外一名魔人连忙靠了过来，在此期间，它挥舞着触须，将周围一切障碍全部扫除。
　　“到底怎么一回事啊！”短短几秒钟时间里突然失去了两名同伴，另一名魔人还没弄明白情况。
　　“应该是这女人的能力！她能神出鬼没出现在我们任意一人的背后！”触须魔人凝重地说道。
　　此刻，它再也不敢小看沈梦语了。
　　“艹，把这女人抓住，我一定要好好折磨她！我要让她生不如死！”浑身的触须能极大提升它的感知能力，让他很快就发现了黑暗中那道若隐若现的身影。
　　触须魔人眼中凶芒大绽，伸出的长长触须犹如鞭子一般朝那边没有任何怜香惜玉地甩了过去。
　　沈梦语的能力很轻松就躲过了袭来的鞭子，闪到了另一处承梁柱的后边，刚刚出现，她便感觉脑袋一阵犯晕，乏力袭上身体，一手扶着墙才勉强没有倒下。
　　在范围内便能随意闪现移动的便利技能虽然十分变态，但却也有一定的代价，每次使用，都会给身体增加疲惫感。
　　事实上，她并不知道，使用能力是会消耗体内的【魔】，而这个魔与身体状况息息相关。
　　沈梦语揉了揉头，手中拿起一块破碎的玻璃伸出，将对方的情况反映过来。
　　已经抱团的俩魔人，让她的突袭优势已然荡然无存，想要继续猎杀剩下的俩魔人，难度可谓是难上加难非常大。
　　一根触须划破空气朝她所在的位置抽了过来，她连忙运用能力躲过。
　　“砰！轰！”
　　承梁柱瞬间龟裂瓦解，这栋破旧的房屋也逐渐向着危房转变。
　　沈梦语喘着气，刚想要缓一缓，触须魔人的鞭子再次夹着烈风骤然袭来，她虽然堪堪躲过，却也加重了她身体的疲惫，再来几下，她恐怕就会直接晕倒了。
　　相比之下，触须魔人这边的状况却极其良好，同时它也发现了沈梦语的身体异样，大笑道“哈哈哈哈！我看你还能再躲几次！”
　　触须鞭子挥舞生风间，已经袭来，此时此刻的沈梦语被身体及精神上的疲惫双重折磨着，反应能力也跟着大幅降低，虽然她反应了过来，却躲闪不及，触须毫不怜惜，狠狠地抽在了她的身上，将她抽飞了出去，重重摔倒在地，尖锐的刀刃也‘铛铛铛’掉落在地。
　　“噗～”一口鲜血洒出。
　　“咳咳咳……”
　　仅仅只是一击，就给了沈梦语一个重创，趴在地上完全起不来了，意识有些飘忽不定，仿佛随时都会陷入黑暗。
　　“哈哈哈，这下没办法故弄玄虚了吧！我看你还能玩什么花样！”见沈梦语已然失去了战斗能力，触须魔人得意大笑，与另外一名打酱油的魔人逐渐松懈了下来，它们可不认为此刻连站都站不起来的沈梦语还有反抗的余地。
　　趴在地上意识微薄的沈梦语猛得一咬舌尖，强行唤醒薄弱意识与身体的控制权，她所瞅准的就是对方这一瞬间的放松时机，借助环境昏暗的掩护，发动能力的同时，在原地留下了自己的衣服作为幌子，掩人耳目。
　　由于能见度极低，没有夜视能力的俩魔人还未发现沈梦语这边的异常，得意洋洋得朝‘沈梦语’趴着的地方走去。
　　“叫你躲来躲去，看你这会还不是像一条母嘤～狗一样趴在地上等着老子宠幸？！”触须魔人与那名魔人狞笑着靠近了‘沈梦语’。
　　“这是什么……”待得逐渐靠近，蓦然发现了不对劲时，已然为时已晚。
　　两道寒芒在它们的身后一闪而逝，紧接着液体如喷泉般自它们的脖颈致命处喷薄而出，两颗魔人头滚落在地。
　　沈梦语的刀刃是安洁莉娜叫人用特别的陨石材料给她打造而成，能够轻易突破绝大部分魔人的防御，哪怕是拥有A级防御力的魔人皮肤也能够被轻松划破并造成致命伤害。
　　“唔……”
　　利用出其不意将俩魔人解决之后，摔落在地的沈梦语这次是彻底失去了行动能力，只留有几丝意志咬着牙，忍着疼，蹙着眉，关注着宽敞房间的另一边战斗。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#48～行动结束

　　“轰轰轰一一”
　　闪避之中，一面面墙壁与地板被绿巨魔人那双巨锤般的双手砸穿砸粉碎，至此这栋楼已经千疮百孔，除了支撑整栋房子的承梁柱外，已经没有一处是完好的。
　　“吼！”一阵怒吼，每次携带风雷之势的攻击，都被眼前的小猴子轻松躲过，绿巨魔人已是积攒了满腔难以发泄的怒火，一双眸子充斥着暴怒的红芒，此刻的它只想把眼前这只窜来窜去的猴子抓在手里一把撕碎！
　　撞破眼前一面墙之后，这一层的楼房已经没有一面立着的完整墙壁了，头顶的天花板甚至因为刚才的剧烈轰击也坍塌了部分下来。
　　一片狼藉的场面也使得白浩的受限更为严重了，相比之下，不断抡起拳头不顾一切砸向自己的绿巨魔人动作也愈发游刃有余。
　　一边闪躲着面前的绿巨魔人，在空档之中，白浩也会随手捡起一块板砖倾注自己的力量然后投掷出去，但造成的伤害却收效甚微，甚至可以忽略不计。
　　如果不能在一瞬间爆发出将其斩杀的力量，或爆发出超越其恢复速度的伤害，它就很难被击败。简直就是他之前遇到的那两虾兵鱼将的强化版呢。
　　也太难缠了，当然，如果是没有压制力量下的另一个她，眼前这绿巨魔人根本就不在话下，一击就可以将其击杀了……
　　不对，现在的他，也可以通过将身体一处部分解封，而发挥出被压制的大部分力量。
　　他忽然就想到了这一点……
　　而就在这时，眼前本应该不断向他发起攻击的绿巨魔人忽然停了下来，双臂挡在面前做着盾牌一样的姿势，猛然迈动双腿如同一辆坦克般朝他横冲直撞冲撞而来。
　　一路上挡路的破碎墙壁全被撞开。
　　像这种鲁莽且没有一点技巧的攻击，白浩自然是非常轻松就闪躲了过去。
　　他刚疑惑，这满脑子都是肌肉的绿巨魔人为什么会采用这种动作幅度大一看就对他这种敏捷的人没什么用的攻击招数时，眼角不经意间的一瞥它冲撞的前方时，瞳仁骤然一缩。
　　原来这个大块头瞄准的根本不是自己而是另一边不知道什么时候结束了战斗，而躺在地上一动不动明显已经无法动弹的沈梦语！
　　该死！看来这大块头脑子里也不尽然全是肌肉。
　　白浩注意到了这一点，脚下刚触碰地面的一瞬间，身形便消失在了原地，急速赶去了沈梦语的身边。
　　“小崽子上蹿下跳的，老子就看看你能否丢下你女人不管！以为我奈何不了你？”绿巨魔人阴狠毒辣地咧嘴笑道，在看见倒在地上的沈梦语，就立刻心生一计，改变了攻击策略，朝着沈梦语那方向推进。
　　待得白浩来到沈梦语身边时，他已经没有余裕带着沈梦语逃离了。
　　看了一眼身后伤痕累累难以动弹的沈梦语，白浩嘴角扯着一抹淡淡的弧度道“放心，我不会让你有事的！”
　　“刚才跟一条泥鳅一样滑不溜秋，以为老子打不到你？这次看你怎么躲！”绿巨魔人双眸绽放令人战栗的暴虐红芒，庞大的身躯就如同一辆战车一般，冲撞而来。
　　那磅礴的气势，就宛若一座小山峰携带万钧之力。
　　看似时间过的慢，实则只是在顷刻间的工夫，战车般的大块头已经期然而至。
　　目视着来势汹汹的绿巨魔人，只来得及做出反应的白浩，左手护在面前，右手则握拳朝它轰去，犹如螳臂当车。
　　“砰！”
　　白浩只感觉自己就像是迎面对上了一辆高速疾驰的火车，被撞得向后倒滑，地上擦出一条履痕。
　　右臂攒足的力量与对方的力量正面硬碰之下瞬间落入下风，而他的右臂也以一个诡异的曲度弯曲，很显然已经骨折。
　　但也正因为这力量与力量的较量之下，削弱了对方攻击的冲击力，才使得他用作防御的左臂抵挡了下来。
　　阻下绿巨魔人的攻势，白浩没有丝毫迟疑，脚下一转来到沈梦语身边，在其愕然的目光下，剩下完好的左手直接揽住其纤纤细腰，抱了起来。
　　与此同时，绿巨魔人的乘胜追击也已然到来，硕大的拳头夹带猛烈拳风猛击中他的后背，将他与沈梦雨两人一块击飞了出去，撞穿了二楼的外墙壁，摔了下去。
　　沈梦语瞪大了美目，愣愣地注视着面前因全力保护自己而脸色苍白嘴角溢血的脸颊。
　　她完全没想到白浩，不，白泠汐，会因自己而受伤。
　　“你没事吧……”摔落下楼房的时候，白浩依旧护着怀中的沈梦语，让自己朝下，狠狠撞向地面胸口一阵窒息，在地上翻滚了两圈，尚未喘息过来，抱起沈梦语便是向前跑出一段距离，让后将其放下。
　　“你，你的伤……”
　　“没事，只是点皮外伤罢了，很快就会好的。”白浩抹掉嘴角鲜血，笑了笑“接下来我可就要用全力把这大块头解决掉了，你先在这里休息一会儿，我马上就带你回去。”
　　说罢，白浩转过身，望向前边从楼房里跳下并向自己这边一往直前的绿巨魔人。
　　现在他有时间准备了。
　　白浩一个念头，全身泛起了淡淡红芒，欲要变回本体的趋势时，那包裹全身的红芒就像是受到了控制一般缩小并转向了他那弯曲的右手臂。
　　在看不见的角度下，他那只被红芒包裹的手臂复原如初，并且宛若萎缩了一般缩小了体型变得更加纤细却白皙。
　　直到绿巨魔人带着汹涌气势如约而至时，被红芒裹住的右拳猛然直击而出。
　　随着掀起的劲风，持续至他面前的庞大身躯顿时一滞，随后以比来时更快的速度倒飞而出，就宛若一颗炸弹般轰向了那栋废弃的楼房，一时惊天动地。
　　砰！轰轰！……
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣传来，那栋已经归列于危房的楼房摇摇欲坠间‘轰轰轰’地倒塌下来彻底成了一片废墟。
　　白浩放出感知，确定坍塌的废墟中唯一的生命活动逐渐消失后，才打消了前去补刀的念头。
　　回身来到沈梦语身旁，脱下自己的外套盖在了衣衫褴褛的沈梦语身上，用能力探知了一下她的身体状况，确定无恙后，拦腰公主抱起，离开了这处荒无人烟的地带，朝家赶去。
　　在白浩带着沈梦语离开没多久，坍塌成一片废墟之中，掩埋了绿巨魔人的地方微微颤动了片刻。
　　嘤嘤嘤
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#49～又菜又爱玩

　　“唔……”
　　被黑暗笼罩的意识逐渐清醒，长长的眼睑微微颤动着缓缓睁开，漂亮的黑色眸子逐渐聚焦。
　　视野由模糊朦胧变得渐渐清晰起来，白色的天花板映入眼帘，淡淡沁人肺腑的花香混在空气中萦绕着鼻尖。
　　身体已然恢复知觉与控制权力，腰腹部的位置传来阵阵轻缓的疼痛，令得她的意识迅速清醒恢复，脑中浮现起有关腰腹部疼痛的相关讯息。
　　一幕幕的记忆画面在自己的脑海中浮现出来。
　　由于多次使用能力导致身体与精神越来越疲惫，逐渐迎来了极限，反应与行动变得迟缓，而被敌人趁虚而入击中了腰腹部，虽说自己在最后一刻抓住了对方因大意而疏忽的漏洞破绽从而进行了反杀，但同时自己也在那一刻失去了一切行动能力，只剩下微弱的意识，成为了任人宰割的鱼肉。
　　然后眼睁睁地看着为了保护身处危机的自己，而挡在自己身前正面硬抗对方强横的攻击而受伤的身影，最后又被他抱着用身体硬挡下袭来的追击，与跌落下二楼所受了的伤害。
　　在他无微不至的全面保护之下，自己可以说是没有再受到哪怕一丝的二次伤害……
　　沈梦语揉着尚未彻底缓过余劲而还有点晕眩的脑袋，支撑着身子在床铺上坐起，视野之中一只坐在电脑前兴致勃勃津津有味玩着游戏的娇小身影蹦了进来。
　　看了一眼窗外，悬挂夜幕的月牙，感受着披在身上的衣物，沈梦语回过头望向那道坐在椅子上像是船桨般摇晃着白嫩脚丫，时而因游戏局势进入良好或陷入劣势情形时而激动或娇怒的娇小身影，目光变得稍显柔和起来。
　　又一次被你所救了呢……
　　沈梦语坐在床上静静地注视着，并未发出任何声音与动静去惊扰那只沉醉在游戏中的小萝莉。
　　直到屏幕上被两个大大的红色字体占据，而趴在桌子上陷入自闭沮丧一蹶不振的小可爱。
　　沈梦语忍俊不禁地轻笑出声。
　　真是又菜又爱玩呢……
　　“诶诶诶！梦语你醒了，怎么不说话啊！”听到身后传来那似是嘲笑的银铃笑声，白泠汐一惊，回过头去与正笑吟吟注视着自己的沈梦语来了个四目相对。
　　“怕打扰到你玩游戏，所以没出声。”
　　“啊？诶诶？这……这么说，你从刚才开始就一直在盯着了？！”看到对方轻轻点了一下头，白泠汐眼角余光又瞥到了还没退出游戏而显示大大失败两字的屏幕，脸颊顿时变得通红，小手胡乱挥舞着手忙脚乱地连忙退出了游戏失败的界面。
　　就像是在为自己的菜掩饰而解释道“刚，刚才这局匹配的队友太菜了！我就算超神了也带不起这帮技术拉胯还送人头的猪队友！”
　　“没错！是队友太菜了！”为了使自己说的话更有信服度，她都快把自己给蒙混过去了，话语之中那副恨铁不成钢的语气，就好像是真得这么一回事一样。
　　看着面前小萝莉那因解释又或者是尴尬难堪而红得仿佛要滴出血来的脸蛋，沈梦语强忍着笑意与想要借着这股气氛调喵戏一下她的念头，点了点头。
　　然而，她最后还是没有忍住，伸手指着屏幕上显示的战绩，憋笑道“你，你那个还没有关掉……”
　　闻言，回头一看，顿时白泠汐整只萝莉都化成了灰白色，就像是石化了一般僵坐在座椅上，为了掩盖自己技术菜，结果却弄巧成拙欲盖弥彰了。
　　呜呜呜呜……
　　我怎么就这么蠢呢，怎么就把这么重要的战绩显示页面给忘记了。
　　沈梦语捂着嘴，微弯的柳眉显示着她的愉悦，但她可不想继续再打击这只小可爱了，感觉再打击下去，她可能都会哭出来，然后再也不搭理自己，这可就得不偿失了。
　　虽然感觉哭鼻子的她会更加可爱，但谁又能想象得到，当今世界最强能力者银月鬼姬会是这样一只小萝莉呢？
　　“那个，你的手……伤怎么样了。”为了避免白泠汐可能会因为眼下单方面的尴尬气氛而陷入自闭，沈梦语连忙将话题岔开。
　　“诶？”白泠汐从灰白化中恢复正常，但面对沈梦语时，眼神依旧是躲躲闪闪，脸颊上的红霞难以褪去，向着后者伸出了小手，嘟嘟囔囔道“没，没事啦，我的手没一点问题哒！好得很呢！”
　　倒的确如自己所看到的那样，那双白嫩嫩的小爪子根本看不出一点受伤的痕迹，甚至之前因受伤而苍白的脸色此刻也无影无踪，剩下的是非常可爱的白里透红。
　　“可我那时候看你的手都骨折了……”为了阻挡攻势，她可是亲眼看见了白泠汐的手弯曲地不成样子，那如果跑到医院去治疗，没有特殊手段的话，没有个上百天根本就好不了。
　　“不用担心啦，我现在这不是好好的么，你看到的，那只不过是我幻化的样子受的伤，所以，事实上根本就没受到什么伤，放心就好，倒是你的身体，感觉怎么样了？”白泠汐表面上一副不以为意的样子。
　　实际上，那个时候她都痛得快要哭出来了，只不过不想在美少女面前丢面子，所以强忍着，直到回到家变回本体后，伤势才在自身能力之下慢慢好转起来并痊愈。
　　虽然她的恢复能力比不上那个大家伙，但也不赖，否则光是她受伤产生的治疗费用都能让她抛弃一切去援助交际都还不上。
　　不过，圆角什么的，开玩笑的啦！女孩子还是要洁身自好哒，她才不会去做那么不知廉耻的事呢！
　　“嗯，好多了，已经没什么问题了。”沈梦语毫不犹豫回道，之前她受到的重击本应该会让她在床上躺上一整天，但现在不仅身体的伤恢复了，就连使用能力的疲惫感也减轻了许多。
　　这一点让她稍感奇怪，若是换做以前的她，使用能力给身体带来的负担没有个两三天的时间休想恢复到最佳状态，而如今感觉只需要再稍稍休息一个晚上就会完全恢复。
　　“那就好。”结果在预料之中，这不过是白泠汐象征性的关心。
　　不过，也多亏了这个，得以让尴尬的气氛缓和了下来。
　　“泠汐，我昏睡多久了？”
　　沈梦语掀开盖在身上的被子，下床问道。
　　白泠汐没有阻止她的举动。
　　“两个小时吧，现在十点了。”白泠汐瞥了一眼显示器右下角的时间回道。
　　“两个小时么……”沈梦语揉着头，继续问道“那情况怎么样了？”
　　“那个魔人窝点已经捣毁了，现场的魔人都死光光惹。”白泠汐不做丝毫隐藏，点头道。
　　“那就好。”沈梦语松了一口气。
　　“你先去洗洗吧，这几天为了调查到魔人窝点，你也累着了，洗完早点休息，我再开一把！”白泠汐甜甜的微笑道。
　　说罢，白泠汐转过身鼠标点击在了START上，又开始了新一局游戏。
　　嘤嘤嘤～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#50～意外来客

　　“啊！这什么辣鸡队友啊！什么辣鸡辅助啊！一个辅助补兵比我还多！经济比我还高！到底谁才是DPS啊！还有这队友，为什么去保护辅助而不保护我啊！我才是团队核心carry啊！可恶！待会全部拉黑！都不解气！”目视着灰色的屏幕，白泠汐气急败坏，恼得都想拿起键盘去糊队友了。
　　洗完澡只穿着一件单薄睡衣的沈梦语在旁边看了老半天了，对于白泠汐的反应，感到无语又无奈。
　　你玩着一个看似C位实则定位为辅助的人物，吃人家经济，出着攻击装，结果团输了反倒把责任推给了别人，还把别人乱骂一通……
　　有这么不讲理的嘛？真屑……
　　而且游戏开局没多久就把别人给全部屏蔽了。
　　虽说是为了照顾自己的游戏体验，但这会儿，公屏上估计全是喷人的话。
　　沈梦语都能脑补出来了，假如没有屏蔽的话，眼前这只小萝莉恐怕都被骂哭了。
　　沈梦语心里轻轻叹了口气，撩了撩垂落耳边的发梢到耳后，轻声道“你这样玩是赢不了的，我来教你玩。”
　　“诶？哦哦？你洗完啦？”白泠汐侧目看了一眼近在咫尺的沈梦语，然后从椅子上站起，被对方抱坐在了腿上。
　　此刻，整个心思都沉浸在游戏中的白泠汐，竟然是一点都没察觉到，俩人此刻一点都不妥当的姿势。
　　“你这个角色定位是辅助，而和你一路的另一个人才是DPS，你一开始的出装就弄错了，所以才会这样。”沈梦语不厌其烦地解释着，这个时期该出什么装，该怎么打才会获胜。
　　“可我不会打辅助呀……”白泠汐挠着脸蛋。
　　“不会，我教你哦～。”
　　随后在沈梦语的接手下，原本趋于战败危如累卵的局面得到了挽救，实现了一个辅助带起全场节奏的奇迹，结束之后不仅收获了队友的赞赏还获得了对手的钦佩。
　　“居，居然赢了！”白泠汐目瞪口呆，虽然早就知道沈梦语玩游戏的技术水平达到了登峰造极，但还是下意识得感叹“梦语果然很厉害呢！”
　　转过头，看着近在咫尺的脸颊，白泠汐微微一愣，旋即才后知后觉反应过来，连忙从沈梦语腿上下来，此时她的脸颊已经变得通红了。
　　“不，不好意思……没注意到……”沈梦语那透着一股难以忽视的诱惑的装扮让她的目光都不知道该放哪里。
　　该死的！屁股下边那般柔软，她应该早就注意到了才对！
　　居然又不知不觉坐在对方腿上去了，太丢脸了！
　　“嗯？”沈梦语歪了歪头，旋即霁颜一笑，摇了摇头“没关系啦，我挺喜欢和泠汐这样的。”
　　嗯嗯嗯？？是，是吗？
　　白泠汐松了一口气。
　　啊呸！她为什么会有这种心理啊！
　　根本就不是沈梦语在不在乎自己坐她腿上的问题吧！而是这种行为本就很不礼貌！又不知羞耻！
　　她又不是小孩子了！不能让人家对自己做出抱抱举高高这种幼稚的举动！
　　总之，避免再出现这种丢人的状况，白泠汐打算弃坑！
　　反正自己玩又总是被队友坑，心态都气炸了！
　　“不，不玩了，这么晚了，我去洗漱一下，然后睡觉……”白泠汐红着脸在沈梦语似笑非笑的注视下赶紧走出了卧室。
　　...
　　只休息了一个晚上的时间，沈梦语的状态便恢复到了最佳。
　　在白泠汐千叮铃万嘱咐之下，尽量不要勉强累着自己的前提下，沈梦语又出门前去调查剩下的几处可疑地点了。
　　白泠汐变回白浩照常去学校上课。
　　叶灵儿在班上依旧对自己爱理不理，但对另外一个自己却关爱有加。
　　白浩实在是搞不懂叶灵儿脑子里到底在想什么。
　　很快又到了周末，沈梦语如往常那般没有回来，还在外继续调查着魔人的蛛丝马迹。
　　白浩独自一人在家玩着游戏消磨着时间，自从上次下定决心脱坑那个游戏后，他又沉浸到了另外一个同类型的游戏中，玩家操作各种动漫人物在一张相似的地图里竞技，俗称动漫人物大杂烩！
　　至于他身为能力者的工作什么的，其实也算不上什么工作，顶多只能算作是自愿参与的义务，有时间有闲暇可以选择性得去街道上巡逻，给与市民们安全感。
　　这种行为虽然对社会很有意义与价值，但对他而言就只是一项无聊又浪费时间的活动，哪怕有补贴，他也不愿意把工夫花在这上面。
　　作为死宅，白浩打算把双休日的时间全花在自己认为有意思的东西上。
　　优哉游哉地在家过着双休日，让白浩没料到的是，周日早上家里响起了意外的门铃声。
　　“叮叮叮～咚”
　　从游戏中抽出身来，白浩靠着椅子向后倾斜，目光穿过客厅，瞥向玄关紧闭的防盗门。
　　现在才早上九点钟，不认识几个人，周围也没什么他熟的邻居，所以不可能是熟人或邻居串门，而沈梦语就更不可能了。
　　由于麻烦的关系，沈梦语现在与他同居在一起，虽然只有一间卧室，但床铺还算大，容得下她两人一起睡。
　　前天，为了方便，他也给沈梦语配了一把家门钥匙，她如果回来会直接用钥匙开门，而不是摁铃敲门。
　　“叮咚叮咚～。”门铃再响起。
　　“到底会是谁呢，大清早的……”白浩有些摸不着头脑的诧异，起身走出房间，其实他巴不得按门铃的人是找错了门户。
　　难得的双休日，他可不想被人无端打搅了。
　　“来了来了。”白浩拖着拖鞋来到玄关，打开了房门，一抹金色的倩影正亭亭玉立地伫立在门外。
　　与对方那双水灵的天蓝色眸子对视了片刻，顿时惊讶“是你！你怎么来了？”
　　来人正是在学校里对自己爱答不理的叶灵儿。
　　只见叶灵儿小脸微红，单手叉腰，俏生生地道“怎么，我就不能来啦！？我这么个漂亮的美少女来你家里，你应该感到荣幸才对！而不是一脸的惊讶！”
　　依旧是那般让白浩微微皱眉的语气，虽然并不像之前那般心生反感，却也有点对不来。
　　“切，还美少女呢，真会给自己脸上贴金！”白浩一脸不屑撇过头去，叶灵儿的确非常漂亮，但依旧比不上自己可爱！
　　还是老娘最可爱啦！
　　嘤嘤嘤～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#51～惹哭叶灵儿

　　“你你你！你这个人还真是不会和女孩子说话呢！有你这么说的吗！”叶灵儿被白浩这句话气得小嘴微撅，她在学校里人气那么高，还被不少男生表过白，她的魅力与容貌毋庸置疑，但眼前这个男人却对自己视而不见！看都不看几眼，甚至还说出这种话来！
　　这简直太挫她的自信与自尊了，甚至让她对自己都产生了一丝怀疑。
　　“是嘛？那我是第一个对你这么说的人喽？那你不应该感谢我吗？”白浩淡淡道，虽说他是打算和叶灵儿搞好关系的，但合不来就是合不来。
　　“明明是你应该给我道歉才是！”
　　“我为什么要给你道歉啊？我不过是实话实说罢了，说实话有什么错啊，现在不都提倡以诚待人吗，这还是人的一个好品质呢。”白浩一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“你！”叶灵儿咬牙切齿，她满怀兴致地跑来，却受到如此白眼对待，实在是让她感到有些不爽。
　　“还有，平时在班上，你不是对我都冷眼相待爱答不理的吗，怎么突然就跑来我家了？这可不是你能做得出来的事。”
　　“谁说我对你冷眼相待了！我……我不过是……”叶灵儿本想解释，但突然觉得这样的话，自己也太没面子了，顿时娇哼一声“哼！这只是你自己的主观想法罢了！我可从来没有想过那样对你！只是在班上不太好和你说话罢了！”
　　“哦。”白浩面无表情回应。
　　“喂！你这是什么反应啊！难得有女孩子主动上你的家门，你难道就不会欢迎欢迎吗？！”
　　“你这话说得好像是我求你来一样，不欢迎！回去吧！”白浩无所谓得摆了摆手，然后毫不留情地将房门关上。
　　被白浩摔了一鼻子的门灰拒之门外，叶灵儿站在门前愣了好久都没反应过来。
　　“你！”
　　随即脸色一红，这是被气红的，咬着牙狠狠地跺着脚。
　　这还是她平生第一次主动去别人的家里，结果却落得这个下场，她到底是在受个什么气啊！
　　若非自身的涵养，不允许她做出什么有失礼仪的事情，她此刻都恨不得踹门了！
　　她就从没碰过这么气人的事情！
　　想着想着，心底泛起的一丝委屈就像是被下了催化剂一样逐渐膨胀变大。
　　门内，关上房门的白浩并未立刻返回自己的房间玩游戏，而是站在门后良久没有离开。
　　虽说他与叶灵儿的性格合不来，但这样对人家女孩子是不是太无情残忍了？人家好心好意上门来，结果却被自己拒之门外，若是换位思考换做自己的话，都觉得委屈。
　　想明白这一点，白浩缓缓把门打开了，在看见依旧伫立在门外的叶灵儿时，顿时就愣住了。
　　只见站在门前的叶灵儿，眼眶有点儿泛红，眸子中升起点点水雾，似乎下一刻就会凝结滚落一样。
　　白浩还是第一次看见这样的叶灵儿，瞬间就有点心慌了，他这是把人家欺负哭了？
　　现在再仔细想想刚才自己的行为，不仅对人家出言不逊，还给了人家一鼻子门灰，这对上门而来的叶灵儿似乎太过分了一点……
　　“啊，刚才的话是开玩笑的，别当真呀，你这么个大美女肯来我家，我怎么会不欢迎呢！我供奉起来都还来不及呢！刚才只是太意外了而已！”白浩连忙道。
　　说实话，这副模样的叶灵儿似乎还有点可爱的？平时那般强势，今天却在哭鼻子？这形象转得让白浩一时都反应不过来。
　　注视着眼前有些慌手慌脚的家伙，叶灵儿心里尽是泛起了一丝她自己都未察觉到的开心，那股委屈感瞬间消失，瞪着一双凤眼“你又想糊弄我？！”
　　“这你可就冤枉我了，我可从来就没糊弄过你呀，我说的一切都是发自肺腑！如果你不信，那我为我刚才的发言给你道歉，这样总可以了吧？”
　　“哼！这还差不多呢，我也不是那种小肚鸡肠的人，看在你这么诚恳的份上，我就大发慈悲原谅你了！”叶灵儿扬起雪白下巴像只高傲的天鹅一样“还有，你应该对我的来访感恩戴德才对！把人家堵在门外，这就是你的礼貌么？”
　　“是是是，您的到来让在下的寒舍蓬荜生辉呢！”白浩在心底啧了一声，随后装模作样将房门大开，让开了身，做了个请的手势。
　　这叶灵儿也太会得寸进尺了，但谁让他刚才不小心把这位大小姐差点惹哭了呢。尽管不是太喜欢叶灵儿的这个态度。
　　来者是客，礼貌上也不能对客人那般态度。
　　安排叶灵儿在客厅的沙发上坐下，白浩来到桌子旁，问道“喝茶还是喝水？”
　　“除了这两样没有别的么？”左顾右盼的叶灵儿回过头来反问道。
　　“你觉得像我这种寒酸的地方能有其他的饮品？有茶都算奢侈了。”白浩淡淡回道，心里又补上了一句“大小姐就是会挑三拣四。”
　　“真是寒碜呢，那就喝点茶吧……”
　　“嫌弃也可以不喝啊，白开水都比茶好喝多了。”白浩撇了撇嘴小声道，取出一包在拼拼西上买放了有段时间的茶叶包放入十几块钱的茶壶中，倒入热水。
　　“对了，小泠汐呢？怎么没看见她？”并未在屋内找到自己昼思夜想的那道娇小身影，叶灵儿轻声问。
　　“你找她干嘛？”白浩回过头瞥了叶灵儿一眼，疑惑道“难道你今天过来就是来找她的？”
　　“不，不然你以为呢！我会没事跑来找你这个大男人啊！”叶灵儿脸颊微红，娇声道。
　　“你什么时候和我妹关系这么好了？我记得，你们之间不是只见过一面吗？”白浩心知肚明，却依旧问道。
　　“是只见过一面，但我和她之间的关系，才不要被你一个大男人知道那么多呢！”叶灵儿撇过头去。
　　“切，我还以为是来找我的呢，害我白高兴一场。”白浩不以为意地道，其实他还真没搞太明白，他本体和叶灵儿只有两面之缘，但单看叶灵儿现在的态度来看，似乎和另一个自己的关系非常要好似的，弄得他自己都有些不明所以。
　　仅有两面之缘，就关系好到特地上门来找自己了？
　　他自己怎么没感觉和叶灵儿关系已经好到这个地步了？
　　“哼～！还真是自作多情呢！不过，你，你也可以当做我是来找你的……”叶灵儿脸色微红娇哼一声。
　　嘤～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#51～休息一下

　　“哼～，还真是自作多情呢～。不过，你要这么想，也……也不是不可以……”叶灵儿脸颊俏红，撇过头去，声音越来越小，以至于连她自己听没听见可能都不知道。
　　“嗯？你说什么？”白浩回过头，他也只听见了前面一点，后面完全没声了，不由疑惑问道。
　　“没，没什么！哼，就像你说的那样，我是来找你妹妹的，不是来找你的，你白高兴一场也只是你自作多情而已！”
　　“行！是我自作多情。”白浩脸微微一黑，便不再去管她，把茶叶泡茶壶里放置着，因为家里常年都不会有客人来，他也不懂得到底要怎么去招呼客人。
　　“茶你是要喝热的还是冷的？冷的需要放置一会凉一凉。”白浩拿出一个备用的杯子做客用，问道。
　　“温热就可以了。”
　　“那就还需要放一放，没什么事的话，我就去玩游戏了。”白浩把浓茶倒进杯中，放在沙发前的小茶桌上，淡淡道。
　　“等等！你还没回答我小泠汐在哪呢！”叶灵儿叫住从自己面前经过白浩。
　　“她啊，她出去了。”
　　“去哪了？”
　　“脚在她身上，她去哪里了，我怎么知道。”白浩耸了耸肩淡然道。
　　“她是你妹妹诶！你身为哥哥为什么会不知道她的行踪？她那么可爱，要是被心怀不轨的坏人蟊贼盯上了，用点小手段诱喵拐跑了怎么办！你就不担心她吗！”叶灵儿一愣，顿时就有些怒了，她就没见过这么不负责任的哥哥！
　　她要是有那么可爱的妹妹，她肯定整天都捧在手心抱在怀里！唯恐被心怀叵测的家伙给拐走。
　　而眼前这个家伙，看起来不仅不关系还一点都不担心的样子，换做是她，要是不知道自己妹妹跑哪去了，她非得急死不可。
　　目视着眼前叶灵儿因为自己随意一句话而又怒又急的样子，白浩微微一愣，她这反应也太大了吧？
　　又不是她家的妹妹，怎么搞得好像是她的一样？
　　不过，白浩也能感觉得出来，叶灵儿这异常激动的情绪是发自心底的，是由衷地为白泠汐的自己感到担心。
　　想到这里，白浩不由微微一笑，他对叶灵儿的印象又有所改观了，至少不那么讨厌了。
　　“你，你还笑得出来！要是小泠汐真的被居心叵测的家伙拐走了，我看你怎么办！到时候我也饶不了你！”叶灵儿感觉自己又快气炸了。
　　这家伙还真的是一点都不担心自己的妹妹哈？
　　你要是不要妹妹，你把她给我呀！叶灵儿真想说出这句话。
　　“不用担心，她不会被人拐跑的，这会儿估计是去她朋友家玩了，要真是出了什么事情，你觉得我还会安安心心呆在这里给你泡茶吗？”白浩无奈摊了摊手。
　　“……你，你这家伙，存心玩喵弄我的是吧！”叶灵儿忽然有一种被辱喵弄的感觉，脸色一红，她忍不住想要冲上去狂揍那张脸了。
　　“我怎么玩你了？我可碰都没碰你一下哈？你别往我身上乱泼脏水！”白浩被叶灵儿这句引人误解的话吓了一跳，连忙与其拉开距离。
　　白浩莫名的行为让叶灵儿微微一愣，旋即她立马反应了过来自己刚才那句话到底有多不知廉耻，俏脸顿时涨得通红“无耻！龌龊！我，我我才不是那个意思！你，你给我收起你那下流的想法！”
　　“我什么想法你怎么知道？”白浩略感诧异，他刚才其实什么都没想。
　　“我我，我怎么会知道你那粗俗的想法！”叶灵儿脸又是一红，她感觉她快被绕进去了，情急之下，急忙跳转话题“我，我是说，你既然知道你妹妹在哪，为什么不早说！害我白担心一场！”
　　“我为什么要说啊。”
　　“你，你！”叶灵儿气得一阵说不出话来，旋即气呼呼地站起身。
　　“要走了？不找我妹了？你茶还没喝呢。”白浩静静地看着叶灵儿的举动，问道。
　　“我，我借一下洗手间！”叶灵儿感觉自己要是再不冷静一下，她就要忍不住对白浩大打出手了。
　　“哦，那你自便。”白浩注视着几乎是跑着进洗手间的倩影，不由摸不着头脑，随即没管那么多，回到自己的房间，趁着现在的空闲时间开了一把游戏。
　　“你天天窝在家里就是玩游戏的？”不知道什么时候走进房间的叶灵儿突然出声。
　　“怎么了，有问题吗？”白浩瞥了一眼俏生生立于身旁的倩影，对方身上传来淡淡幽香。
　　“既然有时间，你就带着泠汐酱出去玩玩啊？放假了却只能去找自己的朋友玩，你不觉得有点可怜么。”
　　“我家的情况，你现在又不是看不见，可没什么闲钱能出去玩的。”白浩淡淡道，他可是知道的，想要出去玩，钱是必不可少的，而他又莫得钱。
　　“哦……”叶灵儿点了点头，她对游戏也没什么兴趣，转而打量起了这间房间。
　　虽然摆设显得有些简约，但也能看得出来具有几丝女孩子的风格，想来应该就是小泠汐的房间了吧？
　　叶灵儿这般想着，不自觉地便坐在了床沿上，摸着柔软的床垫，看着没怎么整理略显凌乱的薄薄被单，忽然脑中就产生了一个极其奇怪的念头。
　　这是小泠汐睡的床……
　　突然间，她就仿佛着了魔一样，慢慢躺倒了下去，鼻尖一呼一吸间都是白泠汐残留在床铺上的沁人体香，让她感觉仿佛有难以自拔的魔力……
　　“你确定要等我妹？”玩到一半，白浩转过头顿然开口。
　　“啊？诶诶？！你，你妹什么时候回来？”躺在床上拿着被单正无法自拔的叶灵儿听到声音，猛得一惊醒，连忙放下被单，坐了起来，坐姿极其端庄难以挑剔。
　　“你……刚才在干嘛？”白浩自然是看到了叶灵儿那惊慌地不到半秒的举动，有些古怪疑惑。
　　“啊！这……”叶灵儿心里打着鼓，此刻她的心里非常慌张，她都不知道刚才为什么会做出那么失礼的动作……
　　“我我……我坐了那么久的车才来到这里，有点累，所以就，就忍不住躺下想休息一会儿……，没错，想休息一下……”叶灵儿慌地瞥向其他地方，语无伦次，话说得有点含糊。
　　白浩还是听清了，不以为意，仿佛感同身受般点了点头“累的话，那你就先休息一会儿吧，我妹估计等会儿才会回来。”
　　“啊？哦哦，谢……谢谢。”尽管声音有点小，叶灵儿难得说出一个谢字。
　　回过头来打着游戏的白浩，却是在心底盘算着，这叶灵儿是铁定要等另一个自己呀。
　　身边有美少女躺着，他玩个游戏都觉得有点不太自然。
　　于是当机立断，打完这把游戏，他就找个借口出门变回本体回来应付应付这叶灵儿。
　　“我出去买些菜，我给我妹发了条消息，她等会儿就会回来。”出门前，白浩对着床铺上起身的叶灵儿说完这句话便出了门。
　　想着马上又能见到泠汐酱了，叶灵儿心里十分欣喜，差点没抱着被单打滚。
　　白浩出门没几分钟，客厅的大门响起清脆的开门声，叶灵儿立马从房间里出来，怀着满满期待迎向了大门“是泠汐酱回来了吗～～。”
　　然后与门后一双清澈的黑眸四目相望。
　　QAQ
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#53～针锋相对

　　“是泠汐酱回来了吗～欢迎回家哦～。”叶灵儿从房间里出来，满怀期待迎向大门，脸颊上挂着亲昵的笑容。
　　“咔嚓”打开门的声音。
　　防盗门被缓缓推开，门外站着的人影让叶灵儿脸颊上的笑容顿时一凝。
　　...
　　在外边调查可疑地点连续了两天没有回来，刚一有消息，栉风沐雨的沈梦语就赶了回来准备与白泠汐商量一下捣毁对策。
　　站在门外的沈梦语，掏出前天白泠汐特地给自己配备的家门钥匙，上边还挂着一个小小的Q版娃娃，而这个Q版娃娃是一名身披黑袍的娇小女孩，一缕白线充当的银发从兜帽中倾泻而出，其的大致形象赫然便是前几年名声鹤起的银月鬼姬，同时也是现在她借宿处的主人白泠汐。
　　看着钥匙串上的小娃娃，沈梦语的俏脸上有着一抹化不开的温暖。
　　拿着钥匙插嘤～入钥匙孔，缓缓转动，解除里边扣住的锁，刚推开门，沈梦语就听见了从屋内传来一道陌生女孩的迎接嗓音。
　　沈梦语脸颊上的柔和转瞬消失，就仿佛从来没出现过一样，取而代之的是略带一丝警惕的清冷眸子。
　　她可不会认为自己是走错了门，毕竟钥匙都打开了。
　　缓缓推开的门后，映入眼帘的是有着一袭灿烂金发，与湛蓝天空般的宝石眸子。
　　对方脸颊上明媚的笑容在看见自己的瞬间凝固住了，然后化作了与自己脸颊上一样的神情，目光警惕地望了过来。
　　“你是谁！？”
　　“这也是我想问的，你又是谁？为什么会在这个家里？！”沈梦语蹙着眉，清淡的语气之中夹杂着一丝冰冷。
　　“我在这里关你什么事！倒是你！为什么会有泠汐家的钥匙？！”叶灵儿也是脸色一冷，毫不退让。
　　“怎么？这句话我还给你！我为什么要告诉你？我有钥匙关你什么事？”沈梦语缓缓眯起的眸子中闪过一道冷光。
　　“你！你必须要告诉我！我是泠汐酱的……”叶灵儿一手叉腰，不甘示弱瞪起凤目，但说到一半却忽然卡壳了，她和白泠汐什么关系来着？……
　　“嗯？你是她的什么？你们两之间有什么关系？”沈梦语眯着眸子，冰凉的语气稍稍有一丝缓解，从面前的金发女生叫出白泠汐的名字且还叫得那么亲密时，她就已经将对方从危险可疑分子的名单中排除了。
　　既然对方认识白泠汐，那么在屋子里虽然不能说合情合理，但却也没有了可疑之处。
　　即便如此，沈梦语的警惕依旧没有松懈半分，纵使对方是白泠汐认识的人，可她感觉若是在这里有了丝毫退避，哪怕一丝退却的气势趋势，那她以后可能就输了。
　　短时间内的思来想去，叶灵儿这时也是突然意识到了，她与白泠汐也不过才刚刚相识罢了，尽管最近一直保持着联系，但她们俩之间的关系却没有丝毫进展与拉近多少。
　　说无情一点，她俩现在也就处于刚认识还不熟的陌生人……
　　不知什么原因，让她单方面地产生了与对方关系友好，不，非常好的错觉……
　　很快叶灵儿就否定了她的这个想法，虽然她现在和白泠汐关系还没那么亲密，不过，有朝一日，一定会好到一起睡觉都不成任何问题的！
　　在这方面，她也毫不示弱，她现在回答不出这个问题，那么解决这个问题的最好办法，就是推给别人！不仅解决了这个让自己无言以对的问题，还能让对方也尝尝这种难堪的滋味！真是一石二鸟！
　　“哼！我为什么要告诉你啊？！你怎么不说你和泠汐酱是什么关系呢？！”
　　“……”沈梦语沉默了。
　　“哼～！说不上来了吧！”见对方哑口无言不说话，叶灵儿顿时洋洋自得。
　　小样！还想让本小姐难堪，想都别想！
　　“我还用说么？这就是最好的证明。”沈梦语不急不缓，没有正面回答，而是抬起串在食指上的钥匙，在叶灵儿面前晃了晃，淡淡回道。
　　“那！……”叶灵儿瞪大了眸子满脸错愕，心中的洋洋得意戛然而止，她根本就没料到，沈梦语会用这种侧面的方式回答这个问题，而且这个答案还没有丝毫错误，完美地无懈可击，她根本无从反驳。
　　“这足以证明我和她的关系了，而你呢？你有什么？”沈梦语反客为主，咄咄逼人继续问道。
　　但是叶灵儿根本就不服输，她的性格不允许她有半分退让与失败，咬了咬牙，娇怒道“哼！只是一串钥匙而已！能证明什么关系？！”
　　被逼到穷途末路的叶灵儿又是在黔驴技穷的情况下，已经开始气急败坏了。
　　因为她与白泠汐之间根本就没有什么能够让对方信服认同站得住脚的关系。
　　“一串钥匙的确不能证明什么关系，但你有么？你能拿得出什么证明关系的东西或理由么？”沈梦语收起钥匙淡淡道“从头到尾，你就只是在让我进行证明，但你却拿不出丝毫‘证明’”
　　“如果你不是泠汐认识的人，你认为你还能站在这里么？”沈梦语语气平静而冷淡，但话中意思却盛气凌人，丝毫不给面子。
　　“你！”叶灵儿咬牙切齿，却又无言以对，只能恶狠狠地瞪着撞肩自己进入房子里，熟练脱掉鞋子穿上鞋子，然后给自己倒上一杯白开水喝了起来，对自己丝毫不管不顾的沈梦语。
　　站在原地的叶灵儿，感觉自己是进也不是，出也不是，陷入窘境。
　　“别站在门口了，进来吧，我对你又没什么恶意。”沈梦语放下水杯，望向叶灵儿，淡然道。
　　“哼，不用你说。”叶灵儿娇哼了一声，莲步移向了屋内，然后自顾自地坐在了沙发上。
　　沈梦语只是平淡地看了一眼叶灵儿，便走进了卫生间洗漱了起来。
　　即便沈梦语没有再针对自己了，叶灵儿也依旧感到如坐针毡。
　　就在这时，外边楼道里响起清脆欢快的脚步声，愈发接近，一道玲珑娇小的银白如一只翩翩起舞的蝴蝶般窜进了敞开的防盗门。
　　看见沙发上坐着的叶灵儿，甜甜一笑惊讶道“咦，灵儿姐你来啦～。”
　　嘤……
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#54～喂颗糖

　　匆匆出门的白浩，在外边随意找了个没人的角落变回白泠汐又在外边稍稍逗留了一会儿，才往家回赶，毕竟还是要做做样子的嘛。
　　额头微微渗出丝丝细小晶莹，身上的百合体香也跟着愈发浓郁起来，这是她刻意的结果，既然要营造出从不存在的朋友家往回赶，就必须得让自己有急切回赶的痕迹。
　　她可谓是打足了算盘，为的就是不露喵～出什么马脚来。
　　表现出急急忙忙的白泠汐踏上楼梯间，脚下踩着的小皮鞋‘笃笃笃’发出清脆悦耳的踢踏声，在空荡荡的楼梯间内回荡而起，犹如充满活力的婉转乐符。
　　蹦蹦跳跳，风风火火窜入家门的白泠汐一眼便看见了端坐在沙发上，神情似乎显得有些不太自然的叶灵儿，故作惊讶一声“咦！灵儿姐你怎么突然来我家惹～？”
　　看见从门外窜回来的小白萝莉，前者软嫩嫩的柔糯萝莉音就像是一道希望的光芒似地将她解救，叶灵儿稍显不自然的难堪瞬间消失，像是见到了救星一样，眼眸一亮。
　　叶灵儿立刻从沙发上站起，脸颊上带着一丝解放意味的神情，迎了上去，然后在白泠汐一脸萌萌哒（⊙v⊙）的懵逼目光下，一把抱住了她娇小身体，语气之中似乎夹带上了一丝委屈感“小泠汐你终于回来了～。”
　　“诶诶诶？？！！灵儿姐怎么了？”白泠汐大惑不解，满脸懵逼，她不就出去了几分钟时间么，这叶灵儿怎么搞得好像，她们两人是许久不见一样。
　　“没，没什么，我只是好久没看到小泠汐了，所以有些想念小泠汐呢。”叶灵儿微微笑道，抬手拭去眼角不知什么时候凝结出来的泪光。
　　白泠汐不明所以地歪了歪小脑袋，她的小脑瓜子完全想不明白叶灵儿为什么会说出这样的话来。
　　她们俩仅有两次见面，只相隔了一周的时间，叶灵儿这副非常亲密的口吻，搞得她是一阵茫然。
　　还有，想念什么的，这不是只有关系达到了亲密无间那种程度才会有的思想活动么……
　　这叶灵儿和自己有那么亲密的关系么？
　　答案是，她认为还没到那层地步，不过，她却并不反感对方的这番举动，除去与男性的自己针锋相对的性格外，单看现在的叶灵儿，她还是比较喜欢的，更何况对方还是个千金大小姐富美少女。
　　只要和她建立了亲密的关系，那自己以后是不是就不愁吃穿这些繁琐的小事情了呢！？
　　白泠汐在心中打着小算盘。
　　“诶诶诶，灵儿姐，我们上个星期不是才见过面的么？”白泠汐疑惑说道。
　　“这，这个又不妨碍我想念小泠汐啦。”叶灵儿脸色一红，摆了摆手。
　　“哦。”白泠汐点了点头，也没有继续追究下去，叶灵儿用这种亲密的语气与态度对待自己，她感觉挺不错哒！
　　“对了，我给小泠汐拿了几颗好吃的糖果呢，小泠汐来吃一个吧！”叶灵儿开开心心地牵着白泠汐的小手坐在了沙发上，然后在后者好奇的目光下打开了自己的单肩小包包，从里面拿出了一颗不知道用什么材质做包装的糖果。
　　叶灵儿撕开糖纸，用拇指和食指拈着晶莹的果糖，递到白泠汐的嘴边，笑吟吟道“来，小泠汐张嘴～啊～。”
　　“诶？”目视着就像是换了一个人的叶灵儿，白泠汐感到奇怪的同时，还是依言乖巧张开了自己的小嘴，让其把糖果投喂了进来。
　　糖果刚入嘴，她就后悔了，不，应该说感到十分羞耻。
　　她为什么就自然而然地听从了叶灵儿的话把嘴张开，让其进行投喂play呀！！她是纯爷们，怎么可以！
　　糖果可口酸甜的甜味混进津液之中恰到好处，其味道的特殊更是让白泠汐有眼前一亮的感觉，虽然是颗糖果，但她却感觉仿佛在品尝一颗真正果实的汁液一样，让她的舌头一瞬间就爱上了这种味道。
　　“嘻嘻，好吃吧～，这可是我专门带过来的呢，市场上可买不到这种糖果。”注视着眼前小可爱的表情变化，叶灵儿嬉笑着说道。
　　白泠汐不置可否点了点头。
　　“泠汐回来了么？”洗手间里边刚刚洗漱完的沈梦语听到了客厅的动静，打开了洗手间的门，便看见了厅堂沙发上的两道身影，在目视到了叶灵儿对白泠汐的亲密态度时，不由眯了眯眸子。
　　“诶？梦鱼尼什么时候回来惹？窝都没注意到尼诶。”白泠汐感到有些惊诧，由于嘴里含了一颗糖，言语说出来显得有点含糊，但却给她增添了几分可爱感。
　　一看见沈梦语，叶灵儿脸上还算愉快的表情瞬间变了，她向白泠汐靠了靠，距离之近都快贴在一起了，就像是挑衅示威似的，对沈梦语露出了得意的表情。
　　沈梦语微微蹙了蹙眉，随即对叶灵儿的举动视而不见，轻点了点头“嗯，我也是才刚回来没多久。”
　　“咯吱咯吱～”虽然还想好好品尝糖果的味道，白泠汐还是咬碎了嘴里的糖咽下肚，目光在身边的叶灵儿与沈梦雨的身上来回看了两眼，脆生生道“对了，你们还不知道彼此之间叫什么吧？”
　　沈梦语点了点头。
　　“小泠汐，她是谁呀？她怎么会有你家的钥匙？”叶灵儿忽然如此问道，这个问题，她在心底憋了好久了。
　　“啊？”白泠汐没明白叶灵儿为何会这么问，也没想那么多随即回道“她叫沈梦语，是我的……”
　　话到一半，白泠汐停顿了下来，她突然不知道该怎么回答了……
　　沈梦语的真实身份自然是要进行保密的，不能透露半个字，可这样一来，沈梦语与自己似乎就没什么能说得上来的关系了？
　　“她是小泠汐的什么？”叶灵儿微微蹙了蹙眉，问道。
　　“她，她是我的姐姐啦……”情急之下，白泠汐脑中急转，连忙道，同时向沈梦语那边眨了眨眼。
　　沈梦语一时间尚未反应过来，见白泠汐给自己一个劲使眼色，微微一愣，旋即轻点了点头。
　　“是这样的么？”叶灵儿似乎有点儿不太相信，俩眉微竖。
　　“是呀，所以她才有我们家的钥匙的。”白泠汐小鸡啄米般点着脑袋，生怕被看出什么端倪来。
　　虽然感觉有那么一点儿说不上来的异样感，叶灵儿姑且还是相信了，旋即朝沈梦语微微欠身“我不知道是姐姐你，刚才失礼了……”
　　嘤嘤嘤～码不快啦，QAQ咱其实也想爆更哒，可实在是快不起来啦！
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#55～笨蛋

　　“我不知道您是姐姐，刚才失礼了……”叶灵儿朝着沈梦语微微欠身，语气里没有了刚才针锋相对时的咄咄逼人。
　　“没事。”沈梦语略感诧异。
　　“嗯？？”现场只有白泠汐挠了挠脑袋，稀里糊涂看不懂她们之间的行为，难道在她回来之前，她们曾发生过什么？
　　“刚才有发生什么么？”白泠汐疑惑道。
　　“没有啦，小泠汐不用乱想。”叶灵儿微微一笑。
　　“哦哦。”白泠汐半信半疑点点头，随后继续给沈梦语介绍道“她叫叶灵儿，是我的……是哥的同班同学！”
　　白泠汐嘴角微微抽搐着，她都没想到只是给两人相互介绍一下对方，都如此困难……
　　中途她卡壳了两次，希望别被看出什么猫腻来才好。
　　早知如此这么难受，就让她们自己相互介绍好了……
　　沈梦语微微蹙眉，短暂的思考过后，她才反应过来白泠汐话语中的暗示，明白地点了点头，露出一丝笑容“你好，叶灵儿小姐。”
　　“诶？啊，你好。”反应过来的叶灵儿微微欠身。
　　介绍完之后，沈梦语走向旁边自己的行李箱，从里面拿出一套换洗的衣物。
　　叶灵儿看在眼中，顿时就感到有些奇怪了，忍不住出声问道“你……住在这里的？”
　　沈梦语瞥了她一眼，点了点头，肯定了叶灵儿的猜测。
　　“等等……这么小的屋子三个人住？”叶灵儿突然感觉自己好像发现了什么不得了的事情，瞪大了眸子。
　　沈梦语没想太多，又点了点头。
　　此时的叶灵儿脑中有个极其大胆的想法，她可不认为白浩还有个沈梦语这样漂亮的妹妹，因为二人在容貌之上有着相当大的差异，宛若天壤之别那般大。
　　其次是之前她来白浩家的时候，可还没看到沈梦语，然后便是姓氏了。
　　白浩白泠汐都是姓白，可为什么沈梦语不姓白呢？说是远房亲戚估计也难以说过去吧？哪个父母会让漂亮女儿和一个男性住在这种狭窄的地方呢？
　　最重要的一点，还是白泠汐在介绍沈梦语的时候，那非常明显的停顿，如果真是姐妹的话，一口气就介绍下来了，根本不会刻意给自己停顿一下卖个关子的吧？
　　所以总结一下，白泠汐与沈梦语并非单纯的姐妹关系，既然在思考之后得出了姐妹这样的结论，那她们之间的关系从某种角度上来讲也能称得上是姐妹了。
　　那么白浩与沈梦语之间除了兄妹，姐弟的关系外，还能有什么关系能让白泠汐叫沈梦语为姐姐的呢？
　　得出结论之后，叶灵儿非常吃惊地看着沈梦语说不出话来。
　　“那你，你们是……”叶灵儿对于自己想象的答案难以说出口。
　　目视着叶灵儿的表情，沈梦语嘴角微勾，似乎是看出了前者心中的想法，轻轻一笑道“你也可以认为我们是那种关系哦～。”
　　“什……”得到了沈梦语的肯定，叶灵儿张大着小嘴，满脸震惊，依旧难以相信是自己胡思乱想的那个答案。
　　旁边一直注视着两人的白泠汐看得是满脸萌逼，她们两个是谜语人吗？到底是在进行着什么加密对话？有什么她不能知道的？
　　都说察言观色可以从对方的面部神情知道很多信息，但白泠汐这次不管怎么观察她们那明显的神情，还是不知道她们到底在说些啥。
　　外人竟是她自己？
　　她可不会认为自己是笨蛋。
　　既然想不到，也看不懂，那就直接问吧！不懂就问，这可是一个良好的品质！而且也很符合自己幼龄的外貌。
　　“阿诺～。”白泠汐出声将两人目光吸引过来，然后将自己的疑问说出“那个，你们到底在说什么呀～？为什么我一个字都没听懂？”说话时，脑袋跟着歪了歪，表达自己的困惑。
　　“小泠汐还小，可能听不懂……”叶灵儿勉强微笑解释道。
　　知道一切情况的沈梦语则没有丝毫顾忌与迟疑，莞尔一笑，说道“她好像误认为了泠汐你的哥哥是我的男朋友哦～，因为我们现在住在一起。”
　　说出这句话时，沈梦语的口吻似乎一点也不介意被叶灵儿误会的样子。
　　“诶诶诶？！男……男，男朋友？！！”闻言，白泠汐的小脸蛋顿时一红，她完全没料到刚才她们两人竟是在说着这种令人脸红心跳的话题。
　　她要是真有沈梦语这样漂亮的女孩做女朋友，她肯定睡觉都会笑醒！还能羡慕死慕容阳那个整天说自己没女人缘，没桃花运的魂淡。
　　“没错哦，我要真是你哥哥的女朋友，倒也不会拒绝就是喽～。”沈梦语笑眯眯说道。
　　虽然沈梦语说的这句话让人心里砰砰直跳，但白泠汐知道，她这只是在开玩笑罢了，并未当真。
　　“诶？！难道不是吗？”叶灵儿诧异地看着两人。
　　“灵儿姐，你误会啦！”白泠汐摇着手>w<解释道“梦语，梦语姐只是在跟你开玩笑的呢！我，我哥和她并没有在交往啦～～！”
　　那就好……
　　不知为何，听到这句话，叶灵儿竟是感觉心里放心了下来，松了一口气“是我误会了么？”
　　果然胡乱猜想终究只是胡乱猜想罢了。
　　“嗯嗯～～，梦语姐是因为有特殊原因，所以暂时居住在我家而已啦，并不是灵儿姐想的那种关系！”白泠汐一个劲点着脑袋。
　　“哦哦，原来是这样呀，其实也不用跟我特别解释这么多的啦。”叶灵儿一副毫不在意的语气道“你哥哥有没有女朋友与我都没有任何关系哦～，我和他之间只是同学关系，我又不是他的什么……”
　　“那如果我成为了他的女朋友，叶灵儿小姐也不会介意的吧？”在旁边自始至终都没有插一个字一句话缄默着保持淡淡微笑的沈梦语，陡然开口说道。
　　此话一出，瞬间惊呆了在场的白泠汐和叶灵儿两人。
　　“什……”瞠目结舌的叶灵儿一愣，旋即一咬牙，将脑袋撇向一旁，哼道“哼！你做不做他女朋友关我什么事啊！为什么要向我进行确认啊？”
　　嘤～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#56～如果

　　将脑袋撇向一旁的叶灵儿双手环抱于胸，哼道“哼，你做不做他女朋友关我什么事啊？为什么要向我进行确认？”
　　“是么？我以为你会介意阻止呢？”沈梦语一副叹息般的语气说道。
　　“我……我干嘛要阻止你？！真是莫名其妙！再说了，你说的只是如果，又不是一定，未来会怎么样谁知道呢？”叶灵儿娇声道，不知道为什么，她感觉她若是在这里让步了，以后肯定会后悔的，于是就说出了这番话来。
　　“诶诶诶诶！！？？”两人的对话震惊了旁人白泠汐好久，才反应过来，小脸红扑扑问道“梦，梦语姐，你，你要做我，我哥的女朋友？！”
　　“小泠汐呀，她说的只是如果，又不是真的要做你哥女朋友。”叶灵儿小脸微红，闭着一只眸子道“如果只是说说的话，我也会说呀，我说不定也会成为你哥女朋友和你的姐姐呢？”
　　“诶诶诶诶？！！”都说当局者迷旁观者清，为什么她身为旁观者，听她们两人的对话，却听得脑袋开始迷迷糊糊了呢。
　　“好啦，我也只是说说的啦，小泠汐别在意。”看着面前一双赤红眸子都快变成蚊香眼的银发萝莉，叶灵儿伸手揉了揉她的小脑袋，心中极力遏制住想要一把将这只小可爱抱在怀里任意揉捏的冲动。
　　仅仅只是看着她，就让人感觉心里一万个啊我死了。
　　此刻的白泠汐只觉自己脑袋晕乎乎的，完全跟不上眼前这两人的思维节奏，都快要宕机罢工了。
　　沈梦语嘴角微翘，抱着自己换洗的衣物特地绕到叶灵儿的身边，在与其擦肩而过之时，用着只有两人听得见的声音，说道“我这可不只是说说而已哦～。”
　　“你，你这是什么意思？”目视着走进浴室洗手间的沈梦语，叶灵儿一蹙眉下意识问道，却并未得到回应。
　　“灵儿姐，怎，怎么了？”将脑中让自己头晕脑胀的想法抛出脑袋，逐渐缓过来的白泠汐，歪了歪头。
　　“啊……没，没什么。”叶灵儿讪笑一声，然后坐了下来。
　　“哦。”这种感觉烧自己脑子的问题，白泠汐没有多想，也跟着坐了下来。
　　叶灵儿从小包包里又拿出了一颗糖，剥开糖纸，递到白泠汐嘴边，笑吟吟道“来，吃糖～，刚才那颗还没品尝多久吧？这会儿，可以慢慢品尝哦～。”
　　“啊，不，不用啦～，我，我自己吃就可以啦～。”想到刚才自己没经过脑子就被叶灵儿投喂的画面，白泠汐的脸蛋就是一红，连忙伸手将其手中糖果夺了过来放进嘴里。
　　“小泠汐喜欢吃的话，那下次，我就多带些给你吃～。”叶灵儿眼中闪烁着小星星地看着面前吃糖的小萝莉，好可爱～。
　　“嗯呢，谢谢灵儿姐。”白泠汐甜甜一笑点点头。
　　“对了，你哥怎么现在还没回来？”叶灵儿瞄了一眼悬挂在墙壁上的时钟。
　　白泠汐心中一惊。
　　糟糕，忘记这一点了，她现在一时半会儿又找不到脱身的理由……
　　“啊，可，可能还没买完菜吧！”微微瞥过目光，挠了挠脸颊。
　　“灵儿姐咬在我萌家吃饭么？”白泠汐转过头来，望着叶灵儿，含着糖的小嘴道。
　　“倒是挺想坐下来和小泠汐一起吃饭的呢，不过，我今天只是过来看看小泠汐的啦，顺便想陪小泠汐玩玩，现在目的已经达到了，我也差不多要走了呢。”叶灵儿抓起白泠汐一只小手放在手中揉来揉去，微笑道。
　　“诶？这么快么？再多坐一会儿吧？或者吃完午饭再走？”白泠汐微低目光瞥了一眼自己被抓着捏～揉的小手，歪了歪头说道。
　　叶灵儿对自己这般亲密的举动，她并不反感，甚至心底还有一丝丝难以言明的欣喜？
　　这是否代表着她们之间的关系越加亲密的表现？
　　这一点她并不是太明白，但也不难看出来，叶灵儿似乎很喜欢自己呢？还给自己带来了这么好吃的糖。
　　“不用啦，小泠汐的好意，我心领了，过来能看看你，我就很开心了。”
　　“哦哦，那好吧，我就不多挽留了。”
　　“对了，下次有时间的话，我带你出去玩吧？你那个哥哥整天就只知道宅在家里玩游戏，对你一点都不上心呢，看得我都有些感到心疼了。”叶灵儿的目光瞥向敞开房门的房间还开着的电脑，微微噘嘴不满道。
　　“啊？我，我哥哥也不是灵儿姐说的那样啦，其实对我挺好的。”白泠汐嘴角微微抽搐。
　　这叶灵儿居然当着自己的面诋毁自己的形象，而自己却又不能表现出任何异常的情绪来，最终在心底化作了无奈。
　　叶灵儿说这句话也是出于关心自己的目的，自己莫得理由对她心生愤怒的情绪。
　　“是么？这样的话，那我也放心了。”
　　“嗯嗯，灵儿姐尽管放心就好哒！”
　　“好了，我就不多留了，这些糖你喜欢吃，就全部留给你吧。”叶灵儿从自己的小包包里又拿出了一小袋糖果放置在了桌子上。
　　“诶诶？谢谢灵儿姐。”白泠汐眸子中闪烁着毫不掩饰的开心。
　　“不客气～，下次来的时候，我多带一些，让你吃个够，不过，要勤刷牙唷，可不能蛀牙了。”叶灵儿伸手轻轻捏了捏白泠汐软嫩的脸蛋，有些爱不释手。
　　“会惹！”
　　“我先走了，不用送我，等有时间了，我再来，然后带你出去玩玩怎么样呀～？”站在门口的叶灵儿爱不释手地放下了手中一直捏着的无骨小手，说道。
　　“嗯呢，那我期待灵儿姐再来哦～。”白泠汐脸颊上挂着甜甜的笑容，点了点头。
　　“灰灰～，下次见。”
　　站在楼梯口，白泠汐挥舞着小手目视着逐渐走远离开小区的叶灵儿，在心里松了一口气。
　　她还真怕叶灵儿会留下来吃午餐呢，刚才在屋里和叶灵儿说的那番话，只不过是做做样子的客套话罢了。
　　若叶灵儿留下来，分身乏术的她只能再编一个谎言瞒过去。
　　回到家里时，沈梦语刚刚洗完了澡，披着浴巾走了出来。
　　qwq月底了，小可爱们别攥着手中的票票舍不得投啦！不投就浪费啦！
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#57～就一把！

　　回到家的白泠汐，刚好看见身披洁白浴巾走出浴室的沈梦语，小脸顿时一红瞥过了视线。
　　“怎么了，泠汐？”沈梦语有些奇怪白泠汐的反应。
　　“没，没什么。”白泠汐小脸通红，摇了摇头，心里却对沈梦语有些佩服。
　　这才来她家多久呀？一个星期都还不到吧？居然这么开放，洗完澡只披着浴巾就敢出来了……
　　这要是换做她，在刚认识不到一周的人的家里，单单只是洗个澡就会让她感到羞涩不已，只披着浴巾在屋内晃荡，她还没那么大的胆子，甚至连想都不敢想。
　　哪怕是在自己家里，她都很少不穿衣服就在家里乱跑，更何况还有他人在。
　　不过，能做出这种行为，这也从侧面表现了，沈梦语已经逐渐习惯了她这里，不会再感到任何拘束。
　　“哦，叶灵儿走了么？”沈梦语不以为意，拉了拉胸口的浴巾，她似乎没有一丝介意白泠汐的存在。
　　“嗯呢，已，已经走了。”白泠汐点点头，用着余光瞥了一眼背过身去，只留下一片白皙嫩滑背部肌肤的沈梦语，稍稍松了一口气。
　　沈梦语虽然不在乎自己的打扮状态，但却让白泠汐有些在意。
　　还真是应了一句话，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人……
　　看着拿起吹风机正准备吹头发的沈梦语，白泠汐红着脸，稍稍犹豫了一刻，缓缓开口“那，那个，梦语……”
　　“嗯？怎么了？”沈梦语回过头来。
　　“你，你可不可以穿，穿上衣服呀……”明明是对方的问题，却由自己开这个口，白泠汐感到有些难为情。
　　“嗯，我里面还没擦干，等我吹完头发就穿上。”就像是没看见白泠汐脸红难堪的样子，沈梦语漫不经心地说道。
　　“先，先穿上啦！”白泠汐感觉自己快要抓狂了（σ-`д・´）。
　　她都怀疑，沈梦语是不是没有羞耻心这个东西呀！作为旁观者，她都替沈梦语感到羞耻极了。
　　“你在这里我怎么穿呢？难道泠汐想要看我换衣服？虽然我不介意让泠汐看见，都是女孩子，看光了也没关系。”沈梦语歪了歪头，面无表情，却用着平淡的语气说着让人小心脏砰砰直跳的羞人话语。
　　你觉得被看光了没关系，但好歹也要考虑考虑把你看光了那个人的心情呀！
　　“我，我回房间！”白泠汐带着满脸羞红，丢下一句话，头也不回一溜烟跑进了自己的房间并关上了门。
　　厅堂中的沈梦语看着匆匆忙忙关门的身影，嘴角微微勾起一丝弧度，随即打开了手中的吹风机，坐在了沙发上纤手撩起自己满头瀑布般的黑丝。
　　躲在门后的白泠汐，听着门外传来‘呼呼呼’的吹风机独特的声音，不由拍了拍没有起伏的胸脯，松了一口气。
　　她感觉她若是不离开，而是厚着脸皮在外边的话，一定能够看见沈梦语寸丝不挂的美丽玉体。
　　不要问她为什么，她感觉沈梦语就是那样的人。
　　这对其他同龄男性来说绝对是个千载难逢的好福利机会，毕竟沈梦语也是一名万里挑一的美少女，身为lsp，谁不想一睹美少女的玲珑身姿呢？
　　至少，换做她那个好基友慕容阳，应该是不会错过这个绝佳机遇的，哪怕沈梦语将他赶走，估计也会使用浑身解数一窥风采！
　　不过，也说不准，别看慕容阳吊儿郎当的，在女士面前似乎也会体现出绅士的一面？
　　从之前与自己逛街时，能看出这一点。
　　总而言之，她虽然喜欢美少女，但却也不会借着这种机会得寸进尺，做出那种有碍体面的不耻行为！
　　将脑中联想的画面删除，白泠汐对外边的动静充耳不闻，坐在自己电脑前，随便浏览了起来，顺便点了两份午餐外卖。
　　过去了十分钟左右，已经穿戴整齐的沈梦语推门而进。
　　白泠汐闻声回头，打量了一眼沈梦语那一成不变的装扮。
　　黑发如瀑布般无任何拘束懒散地披散在身后，黑色JK搭配黑色裤袜，时刻给人一种淡淡的魅惑感，但精致的五官上却是一抹毫无情愫的清冷，额发上别着的发卡点缀着少女应有的青春可爱。
　　“这次回来，是有查到了什么线索么？”白泠汐转过椅子，没有多余的话，单刀直入。
　　“嗯，与上次一样，魔人潜伏的窝点。”沈梦语走了过来，坐在就近的床沿，拿出了手机，点开上面的地图，递了过来，指着地图上做过标记的地点。
　　白泠汐看了一眼，点头表示明白，说道“白天不宜行动，到了晚上，我们再去给它们来个惊喜。”
　　“在这之前，你先好好休息一会儿吧，两天在外侦查你也累了。”
　　这次沈梦语出奇地没有反驳“好。”
　　吃完了外卖午餐，沈梦语便躺在了床上休养精神缓解疲惫。
　　无事可做的白泠汐，带着猫耳耳机沉迷在游戏之中消磨着时间。
　　白驹过隙，一个下午的时间一晃而过，窗外暮色苍茫，渐入夜色，华灯初上。
　　直到夜幕彻底降临，沈梦语方才悠悠转醒，在床铺上坐了起来，带着一丝懒散的清冷嗓音朝电脑前那只，敲着键盘噼里啪啦，玩得不亦乐乎的萝莉问道“泠汐，几点钟了？”
　　然而过了片刻却没有得到回应，沈梦语微微蹙了蹙眉，才想起旁边的手机，拿起来看了一眼时间，随后默默下床，来到白泠汐的身后，轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“别草窝！（别吵我）”嘴里含着一颗糖，目不转睛盯着屏幕的白泠汐头也没回，反手拍掉脑袋上的手“让窝再晚一会儿！”
　　“已经八点钟了，现在可不是玩的时候了！该出发了！”沈梦语蹙着眉，目视着眼前完全沉迷在游戏中无法自拔的萝莉。
　　“让，让窝打完这一爸！”
　　“就一把哦，打完就关机！”沈梦语有些无奈，坐在了身后的床铺上安静等待。
　　十分钟过去了，看着以失败为结局而告终的屏幕，有些沮丧且上头的小萝莉似乎忘记了她刚才说的话，眼看着又要重新开一局时，沈梦语上前一把将鼠标给夺了过来。
　　“你，你干嘛呀！”见鼠标被抢，小萝莉微微嘟起粉喵嫩小嘴表示不满。
　　“这都几点钟了？你忘了我们今天的任务了么？”沈梦语眉头一竖，伸手将其脑袋上的耳机摘掉。
　　“任，任务？什么任务呀？再让我玩一把！”
　　“你说什么任务呢？”望着眼前小脑瓜里已经被游戏塞得满满的小萝莉，沈梦语挑了挑眉，平淡的语气中带上了一丝怒意。
　　“我，窝忘记惹……”只想着玩游戏的白泠汐早已经将脑中多余的东西扔掉了，哪里还记得什么，见有一丝生气的沈梦语，敏锐的她顿时吓得心里的不满消失得无影无踪，换上了一副楚楚可怜的无辜表情。
　　目视着眼前像一只小动物般可怜兮兮的小萝莉，沈梦语有些无可奈何，打又打不得，骂又骂不得，真是让她束手无策，最后她选择一言不发关掉了电脑，扯掉了电源。
　　“呜呜呜……”她本来还想再玩一局来着……
　　“好了，你想玩，等会儿回来再玩好吗？”沈梦语摸了摸面前小萝莉的脑袋，无奈说道。
　　“好吧。”白泠汐还是能拿捏住轻重缓急的，乖乖点头。
　　随后白泠汐变成白浩，跟着沈梦语前往手机上标记的地点。
　　这次沈梦语得到了足够的时间休息，身体调整到了最佳状态。
　　到达目的地，稍微商量了一下对策，按照上次的路数，进入魔人潜伏的窝点，将其内的魔人逐个消灭。
　　这次没有再出现上次的意外，尽管这个窝点也有一名A级魔人坐镇，但却并未花多长时间，两人就将这个窝点给一并端掉了。
　　票票全部交出来哒！（叉腰）
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#58～暗中谋划

　　月明星稀，夜幕之下，繁花似锦的城市灯火辉煌，如若白昼。
　　坐落于城市中心地带的能力者协会，超现代风格的建筑中。
　　一间仅有清冷月光照明却显昏暗的房间中，一名中年人负手站在落地窗前，闪烁着名为野心光芒的目光静静的注视着窗外夜晚城市独有的良辰美景。
　　“咚咚咚。”井然有序的敲门声响起，打破了房间沉寂。
　　“进来。”
　　“咔嚓。”门把转动的声音。
　　一名职业装束打扮的年轻人走了进来，随手将房门关严实，以防可能被有心人听见不该听见的东西。
　　“调查如何？有什么消息没有？”落地窗前的中年人头也不回，低沉且富有磁性的声音淡淡回荡。
　　“会长，得到了一个绝好的消息。”年轻人缓步走至会长孙坚成身边，附耳小声密谋。
　　“嗯，可以，不错，这次你干得很好！”听完年轻人简述消息，孙坚成嘴角微勾，从他面部神情观察，不难看出他对自己这个助手带来的消息感到非常满意。
　　“好好干！以后我升职了，不会亏待你的！”
　　“谢会长抬举！”年轻人大喜点头。
　　“好，你下去吧，有事我会再叫你。”孙坚成挥了挥手。
　　“是，随时听从会长吩咐！”年轻人躬身恭声，缓缓退出了房间。
　　听着身后传来房门关闭的声音，目视窗外夜色的孙坚成转过身来，抽开香木办公桌的抽屉，从里边拿出了一个巴掌大小的盒子。
　　打开盒子，借助微弱月光的照明，能够看清盒子里边卷曲着一条奇形怪状的小虫子。
　　孙坚成稍一皱眉，伸手将那只虫子拈了出来，然后掏出了自己的手机，让扭动身躯的虫子攀附其上，手机便自动拨打了一个神秘号码。
　　“滋滋滋……”
　　手机的听筒传出一阵嘈杂的声音后，一个不像是人类嗓子能发出的沙哑声音传了出来。
　　“孙会长，如此唐突的联系，想必是孙会长那边有了什么消息了吧？正好，我这边也有一件事情想要请孙会长讨教讨教。”
　　“你有什么事情想要问我的？尽管说，只要我能帮得上的，绝不会推辞。”孙会长目视着窗外灯火明亮的城市，皱了皱眉。
　　“好！那孙会长听好了，我这边分布在城市各个地点的据点有两个最近被两名能力者给无缘无故端了，不知道孙会长有何解释啊？”电话那头带着责问的口吻说道。
　　“被两名能力者给捣毁了？”孙会长眉头紧蹙“这件事情我一无所知，没有接受到任何消息，听你说起，我才知道。”
　　“这么说，这件事情不是你干的？你不知情？”那边的声音反问道。
　　“你我是合作关系，我为什么要做出这种有毁你我合作毫不利己的事情？你我现在是一条线上，一荣俱荣一损俱损，你的损失便是我的损失，我不会这么蠢！”
　　“再者，我要是知情，你认为我不会阻止？我这边这段时间一直在寻找能够让你们下手的机会，除此之外，没有接到任何捣毁魔人窝点的情报，这么说，你能明白吗？”
　　“好，那我就相信你说的。”
　　“虽说不是我做的，但我可以帮你们查出来这个袭击你们据点的家伙，不过需要你们提供袭击人员的相关情报。”
　　“具体的，我们这边不清楚，不过可以确定的是一对年轻男女，女的漂亮，男的长得一般般，看起来像是一个学生，但却拥有与我方A级魔人分庭抗礼的实力。”
　　“哦？那个男的能力是不是拥有强大的力量？”孙坚成稍作沉吟，一挑眉道。
　　“看来你认识这个能力者？”
　　“不，我并不认识，但我知道是谁了，至于你说的那个女的，我就没有头绪了。”
　　“既然你知道是谁了，那么，就给我在最短的时间内，把这两个袭击我方的家伙找出来，我要让他们尝尝苦头！”那边传来压抑愤怒的闷声。
　　“不急，消消气，这件事，我正要跟你说。”孙坚持笑道。
　　“你说。”
　　“擒住叶家丫头这件事，我已经帮你们查找到了一个让你们能够下手的绝好机会。”
　　“什么机会？！”
　　“下周三，这叶灵儿所就读的学校将会举办一个外出郊游的活动，这便是你们的机会！”孙坚成眼中闪烁着淡淡精芒，声音之中透着一抹杀机“而你刚才所提到的那个捣毁你们据点的家伙，据我这边的调查，他也是这次外出郊游活动的学生，而且非常巧合的是，他和你们的目标叶灵儿是同一个班级的学生。”
　　“也就是说，这次的行动，你们不仅可以抓获你们的目标，还能报捣毁你们据点这家伙的仇！”孙坚成眼中闪过一抹狠厉，再道“这家伙虽然是我们这边的注册能力者，但也仅此而已，同时，我也希望，能够借你们的手将他除掉！”
　　“既然孙会长都这么拜托了我们了，那我这边自然不会留情。”
　　“为了防止像上次那样的失误，我希望你们这次能够倾巢而出，把能派上的A级战力全部派上！杜绝一切可能发生的意外！我不想再看见那种低级失手！”
　　“你知道的，你们每次的行动，我都要背负上很大的风险！若是这次，再出现什么意外，我也没办法轻易脱身！”
　　“孙会长尽管放心，不会再给您添什么麻烦，我也不允许再出现像上次那样的结果，我会准备得万无一失！孙会长您需要做的，仅仅是在事情之后履行您相应的‘职责’即可！”
　　“哈哈哈哈，如此甚好！那么，合作愉快！”孙坚成大笑一声。
　　“合作愉快。”电话另一边沙哑的声音消失，只剩下‘滋滋滋’的杂音。
　　“吱吱吱！！……”附着在手机上的虫子滑落下来，掉落在地上，痛苦扭曲着虫体，挣扎了几秒钟便化作了一滩黑色的不明液体。
　　静静望着窗外的孙坚成就仿佛没看见这一切。
　　对于拥有强大战力的人，无法拉拢，那么就只有想尽办法将之除掉，避免给自己留下祸患，这便是他狠辣果断的处事方法，也是他爬到至今这个位置上的依仗！
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#59～

　　自周日那天晚上捣毁了一个魔人窝点之后，只身在外调查的沈梦语也没有再传来什么消息，就好像潜藏在这座城市的魔人们已经被他们给消灭光了一样，标记的可疑地点被沈梦语全部调查了一遍，也没有再见到哪怕一只魔人的踪迹，宛若销声匿迹似的。
　　城市里给人类带来灾害的魔人全部死得一只不剩，这从人类的角度而言，是一件令人欣喜若狂的事情，但在如今这个时代，想要让拥有比人类强悍数倍生命与能力的魔人全部死光几乎是不可能的。
　　比起蛰伏城市内的魔人被他们终结得不剩一只，白浩和沈梦语还是更相信这些狡猾的魔人为了避免被发现，而藏得更深了。
　　平静的两天过去了，周三一早，白浩随便吃了点早餐，只带着一只手机便出了门。
　　今天是班级组织郊游活动的日子，不用上课，也就不用带挎包，而他家里又只有他和沈梦语两个人，他的监护人又不在身边，自然是不用向监护人获取什么批准便能够参加活动。
　　虽然他不是太喜欢这种集体郊游的活动，人多，有时候还会很麻烦，不过，能够给自己的学生时代添一笔青春时光，他还是不会拒绝的。
　　毕竟，人这一辈子只有一次上学的机会，谁也不想留下什么遗憾。
　　学校组织什么活动，他可能不会参加得太积极，却也基本都会去凑凑热闹，打个酱油什么的，不与其他同学脱轨。
　　白浩与在路上相遇的慕容阳到达学校时，学校旁边停了三辆大巴车，旁边路过的其他年级学生都不由得投来了好奇的目光，似乎是在奇怪为何会有大巴车停在这儿。
　　白浩只是微微瞥了一眼便径直向着校门走去，他们接下来要去进行郊游活动，在此之前，还需要去教室集合。
　　“今天的郊游活动，从老班宣布那天开始，我就一直期盼着，期待了好久，今儿总算来了！”慕容阳一如既往的在旁边叽叽喳喳磨着白浩的耳畔，语气之中的兴奋难以掩饰。
　　“嗯。”
　　“我靠，你这反应也太冷淡了点吧？这可是郊游活动啊！充满了蓬勃的青春朝气！这还是我们上高中首次以来第一次的校外活动啊！你这反应也太不合群了吧？就一点都不期待吗？”
　　“期待啊，我为什么不期待，只是我不像你一样直接表现出来，还表现得如此夸张，生怕别人看不见一样。”白浩瞥了他一眼，淡淡道。
　　“是嘛，我就说嘛，这次举办的这个郊游活动，我们老班真是太英明了！嘿嘿嘿～，这次的郊游活动可是一个搭讪妹子，不，是跟妹子打好关系的绝佳机会！甚至更进一步，发展成男女朋友的恋人关系都有可能！”
　　“嘿嘿嘿～，如果借着这个机会能跟叶灵儿女神发生点什么就更好啦！”慕容阳一脸痴汉地幻想着。
　　“就算发生了点什么，你估计也没机会……”白浩目视前方淡淡道。
　　“嗯？你说什么？”慕容阳疑惑望过来。
　　“没说什么，走吧。”白浩摇了摇头独自走在前方。
　　走进教学楼，踏上楼梯间，来到自己的班级，进入教室，如往常那般，并没有什么人在意他们的到来。
　　自从上周日叶灵儿来过他家之后，叶灵儿在学校里对他的态度也发生了些许微妙的变化。
　　之前叶灵儿对于他的搭话，几乎都是视而不见，而现在……
　　一踏入教室，白浩都会下意识朝叶灵儿的方向望去，都会不出意外地与看过来的叶灵儿的目光对视在一起。
　　然后就能见到叶灵儿脸颊微微变红，撇过头去，与簇拥在她身旁的其他女同学聊起来……
　　这反应，感觉比以前对待他的态度似乎还要恶劣一点？
　　总之，白浩感觉自己似乎不太受这个叶灵儿的待见一样。
　　明明他男身的状态根本没怎么招惹过她，却给自己那样的态度。
　　还有那天在他家里和沈梦语聊的那方话。
　　具体是什么，他已经记得不太清楚了。
　　经过那天之后，他已经看清了叶灵儿对自己到底持有什么样的态度了。
　　叶灵儿对本身，也就是女孩子的自己有着很大的好感，从她那天的举动语气等等态度方面，都可以看得出来，她很喜欢女孩子的自己。
　　而对男生的自己又是另一番截然相反的态度，甚至她对自己的态度比对其他同学的态度还要冷淡一些？
　　不，说是冷淡，可是却又感觉不到冷淡应有的特质……
　　打个比方，她对待其他同学，不管是男是女，都会表现出友好态度，但对自己却是另一副不冷不热，爱答不理，以至讨厌？
　　也不对，她的举动看起来是在讨厌自己，但又没有那种被讨厌的感觉。
　　就好像被她用一种特别的态度特殊对待自己一样……
　　综上所述，白浩表示自己摸不着头脑了。
　　反正，他感觉叶灵儿现在对自己的态度有种说不上来的古怪感。
　　到底在哪，他又说不清楚……
　　在白浩收回目光朝自己的座位走去时，他没发现的是，叶灵儿又向他挪来了视线，俏脸微红着。
　　坐在自己的座位上，白浩环视了一眼教室，发现已经来了不少同学了，三三两两簇拥在一团，脸上带着激动兴奋的高涨神情，兴致勃勃地聊着即将举行的活动，或是一脸庆幸诉说着自己是如何在父母同意与否之间反复横跳的。
　　毕竟郊游活动，大家期待已久，这几天积淀下来的情绪能够在今天一并爆发出来。
　　白浩甚至还发现了，不少单相思的男同学在暗地里悄悄向被女同学众星捧月般的叶灵儿投去火热的目光。
　　白浩微微摇了摇头，他不是很清楚这些家伙们脑子里到底在想些什么，叶灵儿的容貌毋庸置疑，的确很漂亮，又是个名副其实的大小姐，在他人面前表现出来的性格也很好，是大家心目中当之无愧的完美女神。
　　但稍稍了解她的白浩却明白，叶灵儿可不是表面上那般完美无缺的人……
　　这里面的大部分剧情，咱都是第一次写，不太会把握节奏，嘤嘤嘤。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#60～上车

　　“今天的叶灵儿女神依旧完美无缺啊！”白浩后座的慕容阳，目光直勾勾地望着叶灵儿的方向，两眼放光感叹道。
　　“不仅人长得漂亮，性格又好，待人温和，还是大家闺秀，家里又有钱是位名无其实的富美少女，简直就是我们这些平民宅男心中憧憬的完美女神！符合我们宅男心中对女性的各种要求！简直了，为什么这么完美的女孩子会与我在同一所学校同一间教室里学习上课呢！”
　　“和女神呼吸着同一片空气，太幸福了有没有！”
　　“噫，你看看你这样子。”前座的白浩回头看着满脸痴汉表现的慕容阳，不由露出了鄙夷。
　　“叶灵儿就那么好吗？值得你这般赞美她？”深知叶灵儿有不为人知的另一面的白浩，就很搞不懂慕容阳这举动。
　　简直就是舔狗行为。
　　最佳舔狗称号送给你啦！
　　“都在一起上课这么长时间了，你怎么还没发现叶灵儿的美呀？你好歹也是一个宅男吧？居然对叶灵儿这种富美少女没有任何兴趣？这要是换做其他人，也会像我这样兴奋的好不好？我这才是正常的表现！”慕容阳摆出一副老气横秋的模样教训道。
　　“……”白浩无奈摊了摊手“我只能说人与人之间不可同日而语。”
　　叶灵儿对待女孩子的自己确实很好，好到都快已经贴在一起了，不过这也仅限于叶灵儿单方面对待自己的态度。
　　“你说叶灵儿怎么怎么好，那你觉得我妹妹怎么样呢？”白浩淡淡道。
　　“泠汐妹妹吗？这可不能拿她和叶灵儿女神比呀！”
　　“嗯？你说什么？”白浩脸一黑，感情他是比不上叶灵儿喽？
　　“不不不，我不是那个意思，我是说，泠汐妹妹和叶灵儿女神不是同一种类型的，根本就没法放在一起比呀！泠汐妹妹乖巧可爱，人见人爱，不管是谁见了都会喜欢的，甚至对于某些有着特殊癖好的宅男更是有着极其致命的诱惑，毕竟泠汐妹妹身上聚集了一切可爱又致命的属性！属于妹妹类型中的完美妹妹！”
　　“叶灵儿女神和泠汐妹妹有着各自不同的特点属性，所以不能放在一起进行比较，倒不如说，比较这个行为对她们俩而言才是一种十分失礼且又不尊重的行为！”
　　“你到是还挺了解的嘛？”白浩难言反驳，嘴角抽了抽淡淡道。
　　虽然慕容阳这句话看似谁都没得罪，中规中矩的评价，但是……
　　你才是妹妹呢！你全家都是妹妹！
　　他喵的，为了隐藏身份，他都被迫降了好几次辈分了。
　　明明是同龄，不，理应他原本的年龄比叶灵儿还要大上一点儿，却硬生生的被其当成了妹妹来对待。
　　还有慕容阳。
　　白浩盘算着，下次如果还有机会，要不要让这家伙大出血呢？
　　上次的购物，他还没尽兴呢！反倒是便宜了这家伙，叫了他好几声欧尼酱欧尼酱的。
　　太他喵恶心了！他自己都没用那样甜甜的声音叫过自己呢！
　　要不，等今天回家了试一试？
　　“那是当然，我好歹也是阅女无数的大师嘛！”慕容阳环臂，满脸洋洋自得的自豪。
　　“不过，你这个阅女的素材累计也就只限于网络上的那些图片了。”白浩撇了撇嘴，毫不留情。
　　“我靠，你，你这家伙！懂不懂什么叫人艰不拆呀！”被戳穿了心里的想法，慕容阳脸色微变气急败坏。
　　“……”白浩无所谓得耸了耸肩，谁叫这家伙刚才那样说自己的。
　　就在这时，班主任从外边走了进来，而三三两两聚在一起的同学们也一哄而散老老实实坐在了自己的座位上，等待站在讲台上的班主任发话。
　　“……咳咳”班主任清了清嗓子道“我看看有多少同学来了。”
　　扫视一眼下方几乎座无虚席的座位，班主任出声道“看来同学们都很期待这次我们三个班级联合举办的郊游活动嘛，除了个别同学因家长不同意，来不了外，大家几乎都到场了。”
　　“先来说说此次的郊游目的地吧，经过我和其他两个班级的班主任商讨，最终选定了城市水坝旁边的一个森林公园为郊游地点。”
　　“至于郊游用具什么的，你们都可以在那边租用，食材等等也都可以在那边选购，这些你们应该已经有所了解了。”
　　“那么，废话我就不多说了，以上。”
　　“好了，由班长带头，一组一组排好队跟我走。”班主任说完便独自领头走在了前边。
　　学生们根据班长的指示，一组一组秩序井然地跟了上去。
　　走下楼梯，走出教学楼，在其他低年级教室靠窗的同学好奇的目光注视下，走向了校门。
　　校门口，三个班级的学生汇合在了一起，却难掩叶灵儿那独树一帜的靓丽容貌。
　　叶灵儿一出现，其他几个班级的同学几乎都把视线投向了她，甚至一些胆大的男同学，嬉皮笑脸地吹起了口哨，显示自己的与众不同，企图引起叶灵儿这个公认校花女神的注意。
　　然而让他们失望的是，叶灵儿压根儿看都没看他们一眼，自顾自地与身旁的同学微笑聊着天。
　　“一个班级一辆大巴车，不要挤，一个一个上。”各自班主任组织着自己的班级同学，鱼贯而入踏上了大巴的车门。
　　白浩和慕容阳在班上是靠窗的座位，排队自然也排在了最末尾。
　　然而当他们两个上车之后，却发现车上的座位似乎差不多坐满了。
　　最后，独自一人坐在叶灵儿过道另一侧的班长站了起来，把位置让给了最后上来的两人，走到了前边还空着的一个座位坐下。
　　“谢谢班长。”谢过班长后，慕容阳坐里侧，白浩坐在外侧。
　　闲着无聊，白浩从荷包里掏出了两颗糖递给了慕容阳一个。
　　“卧槽，兄弟，你怎么会有这种糖？”慕容阳看着手里糖果的包装纸，惊讶道。
　　“别人给的，怎么了？”白浩面露奇怪的神色很不解他的反应。
　　“哦，这样啊，那没什么了。”慕容阳摆了摆手。
　　白浩收回了古怪的目光，便没在意太多，撕开糖果纸，把糖果扔进嘴里。
　　这个动作却被坐在旁边的叶灵儿看见了，她顿时一恼，站了起来。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#61～车上小意外

　　坐于过道另一侧座位上的叶灵儿看见了白浩从兜里掏出来的糖果，微微一愣，旋即一恼。
　　这可是她给小泠汐的糖果，怎么会到白浩的手中，虽说他是泠汐的哥哥，但也不能‘抢’自己妹妹的糖吧？
　　小泠汐是那么得喜欢这个糖，而她那天留下来的糖也不多，给他拿了，那小泠汐还有得吃么？
　　叶灵儿站起身来。
　　“怎么了？叶灵儿同学？有什么指教么？”刚把糖吃进嘴里，正准备好好品尝一番糖果的可口美味时，白浩发现一双套着白丝的美足出现在了自己的身侧，转过头去，正好看见了穿着校衣裙身姿玲珑的叶灵儿正一脸娇怒地瞪着自己。
　　车上目光有意无意落在叶灵儿身上的男同学们瞅了过来，女生们也是打了过来疑惑而好奇的目光。
　　“怎么了怎么了，发生了什么？女神怎么突然跑到白浩那不起眼的小子身边去了？”
　　“不知道发生了什么，继续看看吧。”
　　“不过，好特么羡慕这两家伙啊，这么走运，居然能坐在女神的旁边！我也好想和女神排排坐啊！”坐在后排的一些男同学眼红地望着。
　　“你还想癞蛤蟆吃天鹅肉？就算不是他们两个，能坐在女神旁边的，也一定不可能是你！”旁边的同学不屑地说道。
　　“那也不可能会是你！”
　　后边男同学们的你争我吵并未影响到前边对视在一起的两人。
　　“你，你为什么会拿着这个？”叶灵儿纤纤葱指指着白浩手中还没来得及丢掉的糖纸，微怒质问。
　　白浩一愣，有些茫然不解，心想，这不是你给我的么？
　　也不对，是给另一个自己吃的，可纵是这样，他现在吃这个糖果也不奇怪呀？所以这叶灵儿到底是在问啥？
　　旁边的慕容阳此刻也是一脸懵逼状态，他对于叶灵儿突然找上白浩感到疑惑和奇怪。
　　不对，这似乎在情理之中，意料之外。
　　毕竟之前就有过叶灵儿无缘无故找上白浩的事情发生过，虽然其本人之后给他解释什么事也没发生，他也信以为真了。
　　但现在这种再次发生在眼前的情况，还能说得上白浩与叶灵儿毫无关系么？反正他是不会再信了！
　　他现在才发现他这个兄弟的手段神秘莫测呀，太特么高明了，在所有人都不知道的情况之下，居然就和他们的女神暗中偷偷搞上关系了？
　　真是人不可相貌啊！
　　“这不是你……”白浩出声，话到一半便被大巴前边传来的声音打断了。
　　“同学们坐好，现在就出发了。”话音刚落下，大巴车的引擎便发动了起来。
　　大巴车突然启动向前推进，没有抓住任何东西稳固身形的叶灵儿，只觉一阵地心引力的拉扯形成了无形的惯性力量，瞬间笼罩了自己的身体，没有给予自己任何反应的余裕，剥夺了自己对身体的掌控，失去重心，不受控制地向旁边倾倒了过去，而摔倒的方向正好是白浩。
　　“呀啊！！”没站稳的叶灵儿瞪大眸子下意识娇声惊呼，双手本能般想要抓住什么来稳住自己，但却挥了个空，闭上眸子的她做好了自己摔倒的心里准备。
　　“扑……通。”毫无悬念地摔进了一个怀抱里。
　　自始至终没怎么有动作的白浩就这样眼睁睁得看着扑向自己的叶灵儿，陷入了短暂的呆滞。
　　待得他反应过来时，温香软玉已经趴在了怀中，清淡的体香随着空气传入鼻息。
　　这一切来得太突然了，他根本就没啥准备。
　　后边吵吵闹闹的男同学们此时皆是安静了下来，无一例外瞪大了自己的双眼，目瞪口呆地望着前边自己心心念念爱慕的女神扑进了别的男人的怀中，却难有所作为。
　　只是在顷刻间的功夫，谁也没料到会突然出现这样一幕。
　　“呜呜呜……”刚摔倒还处于恍惚间的叶灵儿尚未睁开眸子，淡淡沁人肺腑的百合花香钻入了鼻翼，令她恍神飘荡的意识不由得有些沉醉其中。
　　并非她想象中丢人得摔倒在过道上，而是摔进了一个不同于女生的自己，似乎只有男性才有的宽阔胸膛中？
　　从短暂的晕眩中渐渐回过神来的叶灵儿确定了这个事实，她慢慢抬起头来看向怀抱自己的人，见到那张足以用‘普通’二字概括的脸颊，微微一愣，精致的脸蛋顿时以一个肉眼可见的速度变得粉红起来。
　　她就像是一只炸毛的猫咪般迅速从白浩怀中脱离，贝齿轻咬，青葱玉指指着白浩，不由分说“你，你你，你敢占我便宜！”
　　这句话她几乎没过脑子就说了出来。
　　呜呜呜呜……
　　羞，羞死人了！我怎么就倒进了这个可恶的家伙怀里呢！
　　她宁愿摔倒在过道上，也不愿意倒在他的怀中！太丢脸了！
　　“蛤？我占你便宜？”回过神来的白浩一脸诧异，这叶灵儿不分青红皂白就污蔑人，还不带打草稿的，张口就来？
　　“车上的大家可都看清楚了，刚才分明是你二话不说扑上来的，我可动都没动一下啊，怎么反倒是成了我的错了？”白浩说着转过头朝后边其他同学望去，企图寻求目击证人给自己作证。
　　然而，一转头就迎来了一众男生投来的同仇敌忾般充满怒火的目光。
　　不仅是男同学，就连部分女同学也投来了忿忿的目光……
　　“……”白浩有些摸不着头脑，他啥也没干呀，怎么就成了众矢之的了？
　　男同学们的心里在这一刻就好像打开了团队语音一般。
　　“卧槽！这家伙要不要脸啊！占了我女神的便宜居然还卖乖？”
　　“没错没错，我从来没见过如此厚颜无耻之人啊！世上如果有个脸皮薄厚排行榜的话，我愿称他为厚脸皮大王！”
　　“靠！这家伙的脸皮厚的简直无敌了！”
　　“c特喵的，这家伙秀了我一脸！不要拦我，我要去把这家伙打屎！”
　　旁边的慕容阳更是一脸的震惊，他对他这个好友已经佩服到五体投地了。
　　简直绝了！身在福中不知福，还反过来指责这份‘来之不易的福分’的错。
　　你知不知道有多少人想要？就连他都羡慕得眼红。
　　早知道会出现这种情况，他就坐在外侧了！
　　“好吧好吧，是我的错，我不该坐在这里给你扑的。”白浩在心底苦笑一声，无奈地道歉。
　　他感觉他现在不管怎么解释都是无用功，干脆放弃了。
　　“你！”看着白浩一副不情愿的模样，叶灵儿心里羞愤无比，可是在大庭广众之下，却又拿对方无计可施，只能暗咬银牙，怒瞪凤眸。
　　毕竟对方说的是事实，是她自己没站稳扑上去的，人家压根动都没动一下，从道理上来说，他还是受害者呢。
　　最终这场小小的闹剧，以叶灵儿愤愤不平地坐回自己的座位而无声告终，以至于她都忘记了她到底是因什么而找上白浩的。
　　“兄弟，论实力单身，我谁都不服，舅扶你！”慕容阳对白浩竖了个大拇指。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#62～抵达公园

　　“兄弟，运气这么好不知道珍惜，还说出那样的话来，我特么服了你了，事后还一脸的不情愿，也不知道你这家伙脑子里到底缺了哪根筋，你不单身，谁单身啊。”慕容阳竖了个大拇指，用着钦佩的语气说道。
　　“咋了，你这突然阴阳怪气的。”白浩满脸懵逼。
　　“我的意思是，叶灵儿同学是大家的女神，大部分男生可都喜欢着她呢，而你这家伙占了人家的便宜，不仅不知足，还得便宜卖乖，有你这么气人的吗，这要是换做其他人，就比如换做是我的话，早就对这份突如其来的幸福，在心里头偷着乐了！”慕容阳装作不经意间凑到白浩耳畔，用着羡慕的口吻解释道。
　　“哪还像你一样，居然反过来说人家女神的错，这不是找打拉仇恨吗？你这简直就是单身狗的标杆行为！”
　　“哦哦？是这样的吗？”白浩似懂非懂地点点头。
　　“你知道这辆大巴车上有多少男同学因为你刚才那个亵渎动作而对你恨得牙痒痒吗？”
　　“呃呃……有这么严重么？”白浩侧过头朝坐在大巴最里边的男生团体们望过去，便对上了一双双目眦欲裂般通红的双目，就犹如是来自地狱恶魔的眼神，令人胆寒颤栗。
　　白浩立刻回过头来……
　　“你还是太小看了人心中的妒忌了，你要知道，叶灵儿在他们的心目中可就相当于是完美的女神，你都亵渎了人家的女神了，你觉得人家会不跟你急吗。”
　　“那叶灵儿也是你心目中的女神吗？”白浩微微瞥了一眼慕容阳，淡淡说道。
　　“你，你这家伙就是欠揍啊！我靠，你知道你刚才的经历让多少人眼红羡慕吗？！我特么都羡慕死了，早知道是这样，我就坐你位置了，真是身在福中不知福啊，不识好歹说的就是你这家伙。”慕容阳脸色一僵，他被白浩这句话气得脸都有点红了。
　　他还从来不知道自己的兄弟居然是个脸皮堪比城墙的家伙。
　　“难怪找不到女朋友的，像你这样的操作，能找到女朋友那简直比让太阳打西边升起都难！哪怕刚才的叶灵儿换做是其他女生，你那种行为也只会招致人家的不悦，拉低你在人家心目中的印象评分！”
　　“说得好像你找到了女朋友一样。”白浩无所谓地撇了撇嘴。
　　“哈，你在意的居然是这种地方？单身大王佩服佩服，抡在单身技巧，你已经无人能及了！”慕容阳表示快要被自己的好兄弟的发言给气死了。
　　白浩其实根本就不在意这些，耸了耸肩没再说话，而是将目光转向了旁侧过道另一边坐着的叶灵儿，只见对方脸颊还是红扑扑了。
　　经过慕容阳这么一解释，他也愈发觉得错在自己了，毕竟人家是女生，从性别这方面来说，叶灵儿的确是吃了亏，只不过他莫得这方面的意识罢了，所以才会跟人家那般计较，倒头来，还惹得人家那般生气。
　　“喏，给你一个，刚才的事情我也不是有意那么说的。”白浩轻轻拍了拍叶灵儿座椅的扶手，引起她的注意，指尖夹着一颗糖递了过去。
　　“哼。”叶灵儿看了一眼白浩，冷哼一声撇过头去。
　　“虽然不知道你刚才到底误会了什么，不过，这糖是我妹给我的，我也知道这糖是你给她的，总之我替她谢谢你了，糖还是挺好吃的，刚才的事情算我的错，就请叶灵儿小姐大人不记小人过，消消气吧？”
　　“哼！看你这么诚恳道歉的份上，就勉为其难原谅你好了。”叶灵儿依旧是娇哼哼地模样，不过却接过了白浩递过来糖果，算是接受了他的道歉。
　　事实上，经过这么片刻的时间，叶灵儿已经逐渐冷静了下来，知道刚才自己那不经脑子的行为是胡搅蛮缠的，于情于理都不应该白浩给她道歉，而是她给白浩道歉才对，但谁叫她拉不下面子呢……
　　刚才那个场面，那么多同学看着……
　　碍于脸面，她实在是做不出那种行为来啦！所以就只能委屈委屈白浩来背黑锅了……
　　听着叶灵儿这得寸进尺的语气，白浩嘴角微微抽搐了一下，深吸一口气，让自己冷静下来不去在意那些。
　　“笨蛋……”在白浩回过头去时，叶灵儿却是偷偷瞄了他一眼，脸颊微红，似自言自语般有气无声道。
　　“兄弟！佩服！”在边上一直注视着白浩一举一动的慕容阳，见他如此轻易就获得了女神的原谅，不由有些目瞪口呆。
　　按道理说，换做其他女生，刚才白浩的行为就足以减分给对方留下一个坏印象了。
　　但白浩不仅得到了叶灵儿的原谅，看对方妹子的模样，似乎都没怎么降低白浩的好感和印象？
　　慕容阳表示这不是一般人能做得到的！
　　“……”白浩无所谓摊了摊手，他已经逐渐习惯了慕容阳突然变换的神色。
　　学校距离目的地的森林公园还是挺远的，三辆大巴车外加乘坐了能力者协会派来保护学生的能力者的汽车花了两个多小时，临近中午时间段范畴时才抵达目的地。
　　大巴车在公园门口停稳当后，各班在班主任的指挥下，学生们一个接一个下了车。
　　“车上坐了快整整两三个小时了，坐得我是浑身腰酸背痛的。”下车后，慕容阳舒展身子骨。
　　白浩同感深受点了点头舒张身体时，举目四望，目光与后边能力者中的一名身材魁梧健壮的光头壮汉对上了视线。
　　确认了眼神！是同……
　　啊呸！
　　只见对方眼神一眯，好像是想起了什么来一样，一拍自己那程光瓦亮的大光头，然后走了过来，大手一挥拍了拍白浩的后背，爽朗笑道“好小子，没想到你居然是这所学校的学生！”
　　白浩微微一愣，目视着眼前比自己高了一个头的光头大汉，茫然地点了点头，又歪了歪头“你是？”
　　“呃呃呃……”光头大汉似乎没料到白浩会忘记自己，顿时一阵尴尬，随即哈哈一笑“能力者协会的考官，不记得了？那个被你在考核室内一板砖闷倒的考核官啊。说起来还真是丢人啊，我做了这么久的考核官，居然被一个学生一招打倒，这件事情之后还被不少人拿来当做揶揄我的笑料。”
　　“也只能说是我有眼无珠，没想到你这小子居然是深藏不漏的A级大神级能力者。”
　　嘤嘤嘤～，字数快达标上架标准了，但咱还莫得多少存稿，同时又还有其他重要的事情要做，导致咱压根没多少时间码字惹，所以，嘿嘿嘿～后边更新可能不会太勤快了，不过，咱可以保证上架的章节不会少哒。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#63～叶灵儿被表白

　　“没想到你这个A级大神能力者居然就是这个学校的学生，既然有你在这里面，我看我们的保护根本就是多此一举了，哈哈哈哈。”庞壁哈哈大笑。
　　“何以见得？正是因为你们的存在与守护，才能给予我们这些手无寸铁又毫无能力的普通民众的安全感。”
　　“小子，你这可就谦虚了哈，有多大的能力就干多大的事，若是真遭遇了魔人的袭击，连你都搞不定的话，那我们这帮人上去不也白搭吗，是吧？总之，这个团队里有你的话，我倒是安心了不少哈。”
　　“我还真就不怕那些藏在黑暗处的老鼠们敢出来捣乱。”
　　“……嗯”白浩淡淡点头。
　　“好了，我不和你闲聊了，得过去和你们老师交接一下。”庞壁拍了拍白浩的肩膀，说完向着三个班级的班主任所在地走去。
　　“啧啧啧，想不到，兄弟你居然好这一口？！不错啊！”旁边一直未插喵～入的慕容阳，忽然带着调侃的语气，嬉笑道。
　　“什么不错？你要是喜欢，我让给你。”白浩瞥了他一眼。
　　“噫噫，我可没这方面的兴趣。”慕容阳嬉皮笑脸地后退一步，笑道“不过，你什么时候和这个考核官打上交道了？”
　　“我记得这个考核官不是个暴脾气的人吗，怎么对你那么友善？”慕容阳站在白浩身旁，注视着走向班主任的庞壁。
　　随后，便印证了慕容阳的话，庞壁刚毅的脸庞不知道什么时候板了起来，那三名班主任站在他的面前，似是点头哈腰般有些恭敬。
　　身为普通人的班主任面对身为能力者的庞壁有这般态度倒也正常。
　　虽然老师和医生是社会中最崇高最令人尊敬的职业，但在当今这个时刻都会受到魔人危害的社会，冒着生命风险保护市民生命安全财产的能力者，同样地位不低。
　　不知道他们之间到底交谈了什么，似乎是谈话结束了，庞壁朝白浩所在方向咧出了一丝笑容，然后朝自己带领的小队队员们招呼了一声。
　　保护学生安全的能力者小队是庞壁带队，其健壮的身躯与一丝不苟的面容倒也能带给人不少安全感。
　　随后各班班主任将自己班级的同学们召集到一起，以班级为一个团体单位，一个班级一个班级先后陆续跨入了公园的大门。
　　庞壁带队的能力者们护拥在学生们的两侧。
　　现在这个时间段已经过了早上空气最清新的时候，不过，一踏入这座公园没多久，带着淡淡花香与草木的新鲜空气便扑鼻而来。
　　葱茏茂密的细枝绿叶，枝繁叶茂笼罩了头顶的天空，阳光透过枝叶间的罅隙映照而下，斑驳了松软的地面。
　　草木花香被树间穿行的风精灵携带着温柔拂过白浩，及其他同学的脸颊。
　　队伍中间与身旁其他女同学谈笑风生的叶灵儿，纤细指尖轻轻拂过耳畔鬓发的优雅动作，落在其他男生们的眼中，顿时让他们心生难以表述的舒畅，就如同脸颊庞轻柔吹拂而过的淡雅微风般赏心悦目。
　　白浩双手枕在后脑勺，和慕容阳两人依旧是在队伍的尾巴，慢慢跟着前行，惬意地感受着树林间穿行而来的微风带来的舒适，有一句没一句地闲聊着。
　　班主任带队，十几分钟左右，穿过了这从繁茂的树林。
　　视野恍然开扩间，一个占地较为辽阔的清水绿湖映入了眼帘，脚下的地面也不知何时从松软的泥土变为了青绿的草坪。
　　波光粼粼的湖面反射阳光，熠熠生辉，围绕湖水的如绿茵般草坪将之衬托为一颗耀眼的宝石。
　　青山绿水，倒也不失为一个郊游的好地方。
　　令人心胸开阔的舒适，让人忍不住全身心地放松下来。
　　班主任引领着同学们来到湖边旁的草地上，对着同学们朗声道“同学们，这里便是郊游目的地，接下来，同学们可以自由活动，那边有个商店，郊游野炊等道具以及食材一应俱全，都可以去那边租借或购买。”
　　“活动范围仅限于这个森林公园，不过，出于安全考虑，还请同学们不要跑远了，就在这个湖畔边活动，避免离开老师们的视线范围，以及不给能力者先生们添麻烦。”
　　“记住了吗？！”班主任的目光扫过在场的学生，大声问道。
　　“记住了！”
　　“好，解散，各自自由活动！班长组织几个人和我们去租借野炊用具。”班主任拍了拍手，便与其他两名交代好一切的班主任结队前往了另一边的商店。
　　解散之后，没有被分配什么任务的同学们三三两两簇拥在一起或嬉闹开黑，或自发组织成一个小团队跟着班长去帮忙等。
　　白浩和慕容阳两人无所事事，手机上也没什么娱乐的，便也跟着班长一起去了商店，帮忙拎拿一些食材等。
　　正打算着也去给班长做个小助手的叶灵儿，刚与其他女同学分开，就有一名男生急急忙忙地从她的面前跑过，错身而过时，递给了她一张小纸条。
　　叶灵儿回过头看着跑远的那名男生有些疑惑地歪了歪头，随后打开了手中的小纸条。
　　将纸条递出去的那名男同学跑向了自己的同伴，笑着竖了个大拇指，似乎是在表示着什么意思。
　　……
　　遵循纸条上文字表达的信息，叶灵儿独自一人来到了湖畔旁边的树林灌木丛后，静静地站着等待。
　　不一会儿，一名穿着华丽，体态略显臃肿的男生低头闭眼，大衣披肩，嘴角叼着一只玫瑰，一手叉腰，另一手抬起，下臂杵在树干上做着一个自认为潇洒帅气实则滑稽的动作，用着沉稳的声音说道“灵儿小姐久等了！”
　　转过身的叶灵儿，微蹙了蹙眉，注视着这名男生，略显清冷的声音淡淡道“请问这位同学，是你给我的纸条么？”晃了晃手中的白纸条。
　　“没错！”男生转过身来，露出一个自信的笑容。
　　“请问，你找我有什么事么？”叶灵儿蹙了蹙眉，她可不蠢，人家都把她叫到这里来了，自然是看出了对方要做什么，她对此没有丝毫兴趣，在收到纸条的时候，她本就不想理会，不过是碍于涵养，出于礼貌罢了。
　　“咳咳！”男生清了清嗓子，随后摆出一副自认为很帅气的姿态，以一种不容拒绝的自信语气，一鼓作气地对着叶灵儿说道“灵儿！从见到你的第一眼起，我就对你一见钟情，彻底喜欢上了你，喜欢到了无可救药，你对我而言就像是这只充满诱惑力的玫瑰，让我欲罢不能！所以，你做我的女朋友吧！”
　　“对不起，我现在并不想谈这些。”拒绝的话语非常自然的就说了出来，叶灵儿注视着他认真地道，心里却对他的语句形容表示不屑。
　　“能，能再考虑考虑吗！”他似乎并不想放弃。
　　“……”叶灵儿刚想回绝，突然间，湛蓝的宝石眸子骤缩。
　　粗狂而低沉的声音传了过来“嚯嚯～，没想到居然在表白呀？不好意思，打断了你们。”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#64～突发

　　白浩跟着慕容阳一起去给班长帮忙，手中提着两大袋新鲜食材，刚走出商店，他放在裤兜里的手机震动了起来，发出悠扬的歌声。
　　“猴哥，猴哥，你真了不得……”
　　白浩一愣，这个时候谁会给他打电话呢，知道他电话号码的可没几个人，除了家里的‘麻麻’和旁边的慕容阳以及在外身兼任务的沈梦语。
　　他这手机有自动防骚扰功能，倒是并不担心会是招摇撞骗的某某某打来的电话。
　　“帮我拿拿，我接个电话。”白浩将手中一个袋子递给了慕容阳，掏出手机，看了眼来电提示，是沈梦语打来的。
　　白浩稍稍一惊，沈梦语可不会随随便便给自己打电话，通常打来电话时，应该是有什么要紧的事情，况且他也告诉过她，今天会有外出郊游的活动。
　　白浩拿着手机走到一边，点击了接通按钮，贴至耳畔“喂。”
　　“泠汐，你在哪？！”电话那头传来沈梦语十万火急的声音。
　　“怎么了？发生了什么事？”白浩眉头一皱，一听沈梦语这语气，他就知道，肯定不会是什么简单的事情，想来应该是十分紧急。
　　“你，你现在在森林公园了？”
　　“嗯，你说什么事情，我马上赶过去。”
　　“不，你不用赶过来！一时间我说不清楚，重要情报，魔人，有魔人去你那里了！”
　　“有魔人来我这里了？”白浩困惑不解，举目四望，在环湖草地上放松打闹嬉戏的同学们身上扫过。
　　“没错！”
　　白浩刚想询问具体情况时，一道紫色的雷电声势浩大，如同天降正义般劈落向了一旁的树林中。
　　“轰隆！！”震耳欲聋的声音瞬间响彻，震得草地上的同学们脑袋一翁一怔。
　　这道紫雷，毫无疑问，白浩第一时间就从中读取到了重要的信息，叶灵儿遇袭了！这是叶灵儿独有的能力。
　　...
　　向叶灵儿表白，这名男生鼓足了勇气把自己心中的话大声喊了出来，带着期望，但结果却是令人失望沮丧的。
　　不过一次的表白失败，并未让这名男生心生放弃的念头，甚至越挫越勇一样，他还要继续向叶灵儿表白，直到叶灵儿答应为止，他已经做好了长足的准备！
　　为此，他还把他心中那些令女生心花怒放的甜言蜜语全部给复习了好几遍，等的就是今天的这个大好时机，准备一举攻陷叶灵儿的心里防线。
　　让叶灵儿这个高高在上的大小姐成为自己的女朋友，让别人羡慕去。
　　就在他打算开口把自己蓄积依旧的花言巧语说出来时，一道粗狂而低沉的声音打断了他的思绪。
　　“哟嚯～，在表白呢？真是不好意思，打扰到你们了。”语气之中的戏谑毫不掩饰。
　　但此刻气血上涌，已经上头的男生哪里能听得出来，他只知道自己的表白被打断，让他非常恼火，他打算揍一顿敢拆自己抬的家伙！
　　“知道打扰了，还不快走！”为了不在叶灵儿心里留下对自己的坏印象，他极力隐忍着想要爆的粗口，眉头一皱在叶灵儿瞧不见的角度下，露出了凶狠的目光，瞥向传来声音的身后。
　　而映入眼帘的画面却让他怔在了原地，他一米七几的高个子，平视过去的画面，看到的，却是一块块像是涂了深绿色颜料如石块般鼓囊坚硬的肌肉块……
　　视线越是往上移动，男生心底的不悦转换为的不安也愈发强烈，最终目光定格在了那张狰狞可怖的面容上，张开的大嘴一口黄牙，仿佛能够把他吃掉一般。
　　三米的身高，这名突然出现如小山般的巨人完美诠释了虎背熊腰这个词。
　　“小家伙给你面子，你可别给老子得寸进尺。”绿巨魔人咧开大嘴，丑陋的面目就能把小孩子给吓得哇哇大哭，更别说它刻意表现出来的凶神恶煞。
　　男生浑身不受控制般颤抖着，恐惧在这顷刻间侵蚀了他的身体，将他的身体占据，此刻，他只感觉自己双腿发软，心里一个急切的声音告诉着自己快点逃跑，但身体完全不听使唤，无论他的大脑如何下达神经指令，却无法动弹分毫，就连转个脖子的动作都做不到。
　　就在这时，他眼角的余光瞥见了一道紫光，紧接着的下一刻，他只感觉自己的衣领被什么东西拎住，然后套在身上的衣服牵扯着自己的身体给一并拽了出去。
　　以一个脸着地的姿势，撞在了柔软的草地上，饶是如此，他也被这突入起来的变故摔了个七荤八素，头晕目眩。
　　紧接着，一道振聋发聩的轰鸣猛然炸响于耳边，将他的意识震得更是晕眩不已，耳鸣不断。
　　先不管这名倒霉的孩子，在不远处被几名男同学崇拜好奇围着的庞壁听到这巨大的动静，只是稍微一愣，虽说算不上是身经百战，但他却出色的发挥了自己随机应变的能力，当机立断给待命于旁的其他队员下达了相应的保护组织学生撤退的指令。
　　然后，他便丝毫不迟疑，朝着事发方向奔去。
　　……
　　虬结着壮实如岩石般肌肉的巨臂随意抬起，轻松接下了当头劈下的紫色雷电，绿巨魔人脸都没变一下，带着戏谑的残暴目光静静地看着面前身高只到自己腹部的女孩，咧嘴笑道“你这能力倒是挺华丽的，但却没有丝毫攻击性呀，挠痒痒都算不上，我看，晚上放烟花倒是个不错的选择。”
　　粗糙的绿色皮肤上冒着缕缕消散的白烟显示着刚刚受到了攻击，然而皮肤却完好无损，没有一丝伤痕……
　　叶灵儿眉头直蹙，目光警惕地目视着眼前五大三粗的绿巨魔人，刚才那道落雷已经是她能力的最大输出了，然而给对方造成的伤害却是微乎其微，不，甚至都不能算作是伤害……
　　“你要做什么！”只是一击，叶灵儿就已经判断出了对方不是自己能够抗衡的存在，实力等级不是自己望其项背的水平。
　　“不做什么，就只是想来陪陪叶小姐玩玩。”绿巨魔人一脸轻松写意，似乎完全不着急一样，咧嘴笑道。
　　“魔人！”这时，另一道沉重的声音传了过来。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#65～目的

　　“魔人！”一道低沉的中年男音传了过来。
　　“哟嚯，有小虫子来了。”
　　察觉到这边的动静在第一时间迅速赶来的庞壁，在看到叶灵儿面前那近乎三米多高的小巨人时，瞳孔微微一缩，便迅速做出了判断，自己绝对不是对方的对手，对方的实力等级至少达到A级大神级别以上！
　　与其实力相差甚远，但这却不是他退缩的理由，反而毅然决然，义无反顾地走了上去，挡在了叶灵儿的面前，沉声道“同学，快离开这里。”
　　“我也是能力者，我可以帮忙！”但叶灵儿却并不领情。
　　“刚才的紫色雷电是你的能力吧？”庞壁瞥了一眼身后的叶灵儿。
　　“嗯，我也是B级能力者。”叶灵儿点点头。
　　“你还是学生，纵使有着与生俱来的强大能力，但缺乏与魔人对战的经验，所以，请立刻撤退与你的班级汇合撤离！”庞壁却不答应，语气肃穆地说道。
　　“可是，您一个人根本就不是他的对手！我刚才的攻击对它完全不奏效！”叶灵儿眉头紧蹙，凝重道。
　　“既然你知道你的攻击对它没有用，那就更不应该呆在这里了！快点离开！”庞壁眉头挤在一起，他并不想让一个没有注册认证，甚至没有经过能力训练的人来帮自己，与自己一同承担生命风险，更何况还是一个小丫头，那就更不行了！
　　语气坚定不移，让叶灵儿心生震撼，升起听从的念头，但很快就被她自己的决心盖过了，她并不喜欢别人冒着生命风险来保护自己，而自己就享受着别人拿命换来的安全。
　　就算自己的攻击不起效，她也想着尽一份微薄之力！
　　“前辈！我不走，我不能放任您一个人面对强敌而无所作为！”叶灵儿抿着嘴唇，毅然决然摇了摇头。
　　三米高的绿巨魔人没有任何动作，仅仅只是站在那里就给了自己一种难以升起反抗的压迫感，但她却没有丝毫畏惧。
　　“你！唉！”知道自己的劝说不起作用，庞壁叹了口气，止住了嘴“那好，那你就辅助我！”
　　庞壁目视着眼前如一座小山般的巨人，不只是身高差距，气势方面都带给了自己无比沉重的压迫感。
　　相比庞壁与叶灵儿两人，罪魁祸首的绿巨魔人却是一脸轻松，看不出丝毫即将要展开战斗的紧张，甚至站在原地，掏着耳朵，给予了两人对话的余裕。
　　从他的角度而言，眼前的人类虽说有些实力，但在他的眼中却丝毫不够看，以至于他从未将眼前的二人视作为可以战斗的‘敌人’，这是拥有绝对战斗力的它的傲慢。
　　当手中掌握着举手投足间就能轻易要了他人性命的力量时，它是不会将对方看做‘敌人’，而是可以随意捏死的蚂蚁！
　　正因为面前两人的性命早已经掌握在了自己的手中，它才会表现得如此放松。
　　“聊完了吗？那就让我来尽尽兴吧！看你的体魄应该也是与我一样强化身体的类型能力者，那么可别那么容易就死了哦。”绿巨魔人掏了掏耳朵，弹掉指尖的污秽，大嘴一咧，随后巨臂随意抬起，便朝着庞壁挥了过去。
　　只是随随便便没有任何技巧的拍击，但其带起的下压风流却让人明白，这一击所蕴含的力量不可小觑。
　　庞壁目光一凝，双臂护在面前如做盾牌。
　　“砰！”一声肉体与肉体碰撞产生的闷声响起的同时，庞壁接近两米高的个子被直接拍飞了出去，落地在柔软草地上拖出了两条烂泥痕。
　　庞壁的双臂颤抖着，手臂上虬结的肉色肌肉已经印的通红，可见刚才那一击的力道对他而言到底有多沉重。
　　“哗啦！”紫色的电光在树林中亮起，但却并未阻止那道高大的身影从小树林中跳出，重重落地，在草地上砸出了一个坑。
　　原本在环湖草地上打打闹闹的学生们已经在其他能力者的指挥下逐渐远离了这里，场地变得空旷起来，吊在尾巴后边还未彻底离开这里的几个学生们察觉到了这边的动静，投来的目光让他们的脸色迅速变得苍白起来，脚下的速度更快了。
　　一道不粗不细的紫色雷电跟着自树林中窜出直奔绿巨魔人的身躯，后者连看都没看这道雷击，迈步缓缓走向喘着粗气手臂颤抖的庞壁。
　　“滋啦！滋啦！！”又是几道攻击。
　　绿巨魔人始终看都没看叶灵儿一眼，甚至连防御都懒得防御，任由那些雷电落在身上给自己挠痒痒，皮糙肉厚让它有资格无视掉这些对B级魔人而言有着致命性的攻击。
　　“不错，能够接下我三层力量的攻击，你的肉体强化程度在你们所谓的B级评级中也能算的上是佼佼者了。”绿巨魔人咧了咧嘴，看似在认可庞壁的实力一样，但语气里却充满了讥讽。
　　“什么？！”庞壁闻言，心里一惊，他对自己的肉体抗揍忍耐程度还是很有自信的，却没想到对方仅仅只是用了三层力量就已经让自己竭尽全力去抵挡了，这要是再提高一层，那完全就是碾压自己了……
　　“这就是你我之间的差距！小蝼蚁！”绿巨魔人讥笑道，它很享受这种傲然睥睨的感觉。
　　“小兔子，攻击了这么多次，满意了吗？”叶灵儿的攻击对它不痛不痒，但这样一直骚扰也让他有些不耐烦了。
　　“忘了告诉你了，我会出现在这里，就是来抓你的，给了你一个逃跑的机会，你不知道珍惜。”绿巨魔人望向不远处的叶灵儿。
　　叶灵儿一蹙眉。
　　庞壁一愣，旋即立马反应了过来，朝叶灵儿的方向大喊道“同学快离开！它的目标是你！不能让它抓住，我来拖住它！”说话时，他已经挡在了绿巨魔人的面前，刚毅的面容带着绝不退让的坚定！
　　“蝼蚁，我很欣赏你的决心，给你一次活命的机会，从我面前让开，否则，下次我就会用尽全力把你砸成肉泥！”绿巨魔人傲慢自大，淡淡道。
　　“只要有我在，你就休想伤她！”
　　“蝼蚁！如此不知好歹！那就给我变成肉馅吧！”绿巨魔人眼中凶芒大绽，抡起巨大的拳头，加持之下青筋暴起，便是朝面前拦路的家伙毫不留情猛砸而下。
　　这一拳要是直接击中，毫无疑问，庞壁会如它话中的意思那般狼狈而亡。
　　然而就在千钧一发之际，一道破空声响起，如子弹般快速的物体划过空气直接砸中了绿巨魔人，绿巨魔人被这道物体携带的强横力量击退了两步，将庞壁从死神的手中夺了回来。
　　绿巨魔人低头一看击中自己的物体的原形，顿时勃然大怒，朝攻击的方向怒吼一声“小杂碎！出来给我受死！”
　　嘤嘤嘤～后边已经在尽力推进剧情惹，这一卷没有多少惹
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#66～遭难（一）

　　庞壁已经做好了保护学生光荣牺牲的准备。
　　为了给叶灵儿拖延逃跑的时间，他无法闪躲，也绝不能让绿巨魔人从他的面前过去，否则，后果将是不堪设想的。
　　看着朝自己如一柄战锤般带着破风声猛锤而下的硕大拳头，庞壁下盘扎稳，做好全力防御的准备。
　　“咻！”眼看夹杂猛烈风压，带着厚重之感，倏然袭来的拳头即将落在自己头顶之时，一道尖啸的破风声划过耳畔。
　　待得他反应过来之后，只见眼前不动如山般的绿巨魔人，魁梧高大的身躯就像是受到了猛烈撞击般，竟然朝后退了几步。
　　庞壁面目呆滞，想要将这绿巨魔人击退，这得需要多强大的力量？至少他是不可能办到的！
　　一道如野兽般怒吼的声音在耳畔骤然如雷霆般炸响“小杂碎！给老子过来受死！”
　　临头的危机退去，庞壁反应过来，向绿巨魔人怒吼的方向望去，一道年轻的身影缓缓从远处走来，手中还惦着一块令他倍感熟悉的板砖。
　　见此，庞壁松了一口气，但马上又提起了一口气。
　　虽说白浩拥有着比他强大数倍的实力，但其本人依旧还是一届学生，哪怕注册成为了能力者，也改变不了他没有多少战斗经验的经历过去。
　　假如对战的两人拥有着势均力敌谁也占不了上风的实力前提上，那么赢的关键就变成了看谁拥有更丰富的战斗经验了！
　　同等实力之中，拥有战斗经验的人可以完虐碾压另一方具有蛮力却无经验的菜鸟！经验之间的差距甚至还能够左右一场实力完全不对等的对战！
　　“想不到你居然活了下来？到底是用了什么手段逃过了我的侦测的呢？”白浩迈着缓慢的步子，在叶灵儿惊诧的目光下，与她擦肩而过，伫立在了与绿巨魔人相对有利的距离上。
　　死里逃生的庞壁连忙退后与绿巨魔人拉开距离，来到了白浩的身边，听到了两人的对话，皱着眉问道“小子，你和他交过手？”
　　“嗯，几天前的事情了，他潜伏在郊区的一处废弃楼房里，原本应该是被我杀了的，但不知为何又复活了？”白浩点了点头。
　　“这么说，你已经打败他一次了？”
　　“可以这么说吧。”白浩微微颔首，但这个打败，对于当时那个情况下，却显得有些勉强了，在不解放自己的真实实力之前，仅凭现在这副身躯，想要将其打败基本是不可能的。
　　闻言，庞壁松了一口气，既然白浩已经击败过对方一次了，那么再战胜对方一次也不会有什么问题。
　　他还是小看了眼前这个年轻人啊。
　　“准确的说，那个时候老子的确已经‘死’在了你的手里，不过，你没有料到的是，老子还藏了一手，若是那个时候你再来补刀的话，老子说不定就彻底栽在你手里了。”
　　“你所说的侦测，自然是侦测不到身体细胞百分之九十五以上死亡的‘我’。”绿巨魔人得意的说道，随后充满戾气的眸子中闪烁着凶厉与迫切报复的红芒。
　　“小杂碎！老子不知道你那天到底干了什么，为什么会在突然之间爆发出那般恐怖的力量，不过，今天，在得到‘重生’之后的老子，实力更上一筹，是不可能再重蹈覆辙的！那天你带给老子的奇耻大辱，老子今天加倍奉还给你！”
　　“放心，我不会让你那么容易死的！我会一点一点折磨你！哈哈哈哈哈。”绿巨魔人放声大笑，似乎已经胜券在握了一般。
　　“前辈，你去保护叶灵儿撤退，它交给我了。”白浩对身旁的庞壁说道。
　　“好！既然你已经打败过它一次，就说明你有足够的实力，那我就和她先撤离了，你自己也多加小心！”庞壁拍了拍白浩的肩膀，虽说白浩和那名小巨人交过手并且还打败了对方，但他仍旧有点不放心，想要与之并肩作战，哪怕只是给他打打下手。
　　即便如此，他也明白，A级大神之间的交战并不是自己想要参与，就能够插手得进去的，倒不如说，他继续呆在这里，反而会成为拖累白浩的包袱，他有这个自知之明。
　　所以，除了把一切交给白浩之外，他别无选择！
　　白浩回头看了一眼，向自己投来担心目光的叶灵儿被庞壁带走后，他也逐渐将所有注意力收回集中。
　　有过一次交手的经历，他明白面对眼前的绿巨魔人，不能够有一丝一毫的分心！
　　而绿巨魔人也完全没有阻止他们这边的举动，其貌不扬的大脸上从始至终都带着戏谑的笑容，好像是在无声嘲笑他们的对策一样。
　　“小杂碎受死吧！”绿巨魔人一咧嘴，双脚一踏地面，爆发出来的力量直接使得脚下的草地凹陷下了一个坑洞，其的身形化作一道肉眼难以看清的影子冲向了白浩。
　　全神贯注中的白浩，自然非常轻松便躲过了对方的全力冲锋，跳离的原地被绿巨魔人抡起的拳头砸出凹深的坑洞。
　　“轰轰！”
　　巨响在耳边炸响。
　　白浩手持板砖牟足了力，朝着其的头部，奋力一掷。
　　如子弹般的速度，饶是绿巨魔人也没能在短促间反应过来，将他砸了个头破血流，绿色的血液流淌而下。
　　“小崽子！只会偷袭吗？！”绿巨魔人毫不在意地抹掉脑袋上的血，咧出残忍的弧度，脚下一蹬再次朝白浩袭去。
　　……
　　“前辈……白浩他一个人没有问题吧？”撤离现场的叶灵儿心里情不自禁泛起几丝担忧，不由向同行的庞壁发问。
　　“他之前似乎与那个大家伙交手过一次，还将之打败了，交给他应该不会有什么问题，而且他也是个注册能力者，同学不用担心他，比起这个，我们还是快点与你们的班级汇合撤离这里，之后空出余裕，我会回来查看情况的！”庞壁面容严肃地点头。
　　叶灵儿跟着庞壁向着班级撤退的地方离去，想要撤离这里就必须要经过小树林，两人刚踏入小树林的范畴内没多久，耳边陡然响起树枝剧烈摇晃的窸窣声。
　　“哗啦哗啦～！”
　　深色的阴影笼罩了头顶，抬头一看，却见一颗粗壮树干毫无征兆地朝他们的方向倒塌而下。
　　“小心！”注意周围的庞壁在第一时间发现异常，立马向后撤开，叶灵儿的反应速度也不慢，一个后撤步，便逃脱了树木的阴影。
　　“哗哗哗！轰隆！”树干轰然倒塌拦截在了路中央，溅起一米多高的尘土与纷飞的枯叶。
　　“想要逃走，这会让我很难办的。”一道似乎是昆虫振翅般的声音传了过来。
　　嘤嘤嘤～，小说不会弃坑哒，哪怕成绩差点，也会坚持写下去～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#67～遇难（二）

　　“轰隆！”粗壮树干带着茂密枝叶倒塌而下，卷起尘土与枯叶漫天飞舞。
　　伴随着一阵类似昆虫振翅的‘嗡嗡’声传入耳中，尖锐的声音紧接着传来“想要逃跑，这可是会让我很难办的呀？”
　　后撤步躲过树干倒塌的危险，眉头一竖的叶灵儿和集中注意警惕的庞壁随声音望去。
　　只见一个头上长着两根细小触须，双臂延伸而出如若两把弯曲的锋利镰刃闪烁着锐芒，形象与螳螂几分相似的魔人正站在树干之上，背着阳光居高临下地睥睨俯视着两人，一脸的傲气。
　　“魔人！”庞壁低沉的粗嗓子。
　　“滋滋滋！”叶灵儿目光紧盯螳螂魔人，手中凝聚起紫色电弧，二话不说便是朝它激射而去。
　　然而对方却只是微晃了一下身子，便轻易躲过了这道风驰电掣般的闪电袭击。
　　“小丫头年纪不大，脾气倒是不小嘛。”螳螂魔人俯视着叶灵儿，淡淡说道，似乎对于叶灵儿的冒然攻击一点也不在意。
　　“蛐蛐一只虫子，少在这里装！”不知道为什么，叶灵儿感觉心里有些烦躁，突发变故也加剧了她心里滋生的情绪，对于突然出现的魔人自然就没有什么好脸色，不如说，不管是谁碰到了魔人都不会有什么好脸色的。
　　“哟呵？小丫头片子，看你长得这么漂亮，嘴却那么毒，找死不成？”本就心高气傲的螳螂魔人被叶灵儿这么一说刺激到，心里不免滋生出一丝怒火。
　　螳螂魔人，酷似镰刃的手刀猛然抬起，然后一甩，一道看不见的刀气流自她身侧划过，席卷起的气流扬起她的金色发丝与裙摆，她的身后，一颗粗壮树干倾斜着轰然倒塌。
　　“轰！”倒塌的树干，切口整齐光滑，看不出来一丝拖泥带水。
　　感受到树木倒在地上掀起的风，叶灵儿的瞳孔收缩，刚才她完全没有反应过来那道攻击是怎么过来的……
　　自己的攻击对方轻易躲过，面对对方的攻击，自己却连反应的时间都没有，这足够说明对方实力远超自己。
　　“小丫头，不会说话，最好给我闭嘴，虽说你是我们的目标，但却仅此而已！不代表我不能对你做其他事情！你说呢？”螳螂魔人舔了舔已经变异成昆虫的口～器，淫～色的目光肆无忌惮，就像是一只无形的大手一般寸寸抚过叶灵儿玲珑有致的身材。
　　感受到对方那毫不掩饰在自己身体上游走打量的眼神，叶灵儿蹙了蹙眉，厌恶的情绪表现了出来，平时的大家风范已然荡然无存，嫌恶地啐了一口“呸！谁要听你的闭嘴啊？区区一只小虫子而已！本小姐为什么要听你的？！”
　　性格上不愿屈服的叶灵儿可不会因为对方的威胁而就此闭嘴，甚至会因对方的口气而怼上去。
　　“呵呵呵……虫子。”这话似乎触及到了螳螂魔人内心不堪回想的记忆，低下头，面目笼罩在阴影之中，随后不顾形象，破口大骂“艹李麻的，你以为我想变成这个样子啊？乳臭未干的丫头片子少在这里对我指手画脚！”
　　“还有，你现在似乎还没有搞清楚状况？你现在可不是什么大小姐，也别给我摆什么大小姐的架子！你以为你还能逃走？收起你这天真的想法！有我在这里，你是逃不掉的，你已经是我的囊中之物了！”说完，螳螂魔人身后昆虫的翅膀高速震动带着它向上飞起。
　　躲过了绕进他视野死角而试图进行偷袭的庞壁。
　　庞壁的拳头落在粗壮的树干之上，只听几声‘咔咔’声，树干因巨大的力道而裂开缝隙。
　　“在实力差距悬殊之下，你们也就只能靠偷袭了，不过，想要偷袭成功那是不可能！”螳螂魔人高高在上俯视得意道。
　　然而下一刻，一道紫色雷电，电光火石间袭了过来，劈在了还未做出反应的螳螂魔人身上。
　　“啊啊啊啊！！！”尖锐的惨叫声响起，被劈了个乌黑冒烟的螳螂魔人身体一僵从空中落了下去，紫色的细小电弧在其身体上窜动，如蛤蟆姿势的两腿抽搐地弹了弹。
　　“这不是偷袭成功了么，跟本小姐装！哼！A级魔人也不过如此！”叶灵儿拍了拍手，冷哼一声，心里的烦躁稍有减低，对着树干上的庞壁道“前辈，我们快走！”
　　庞壁从惊愣中回过神来，点了点头，从刚才开始他就在旁边打着酱油伺机而动，寻找机会，虽说他的攻击落空了，不过，结果却如他预想的那样。
　　打倒了螳螂魔人，叶灵儿和庞壁没有丝毫迟疑，用以最快的速度朝森林公园出口的方向奔去。
　　“唰！”
　　然而跑出还没百米距离，一道速度更快的身影冲到了他们的前边拦住了去路，紧接着烈风席卷而来，叶灵儿和庞壁下意识抬臂遮挡，没发现的是，身后那颗拦路的树木被分切成了三段。
　　“让本大人出了那么大的丑，还想逃？”拦在前方的螳螂魔人抬起抹黑的面容，咧着嘴。
　　“怎么会……”听闻声音，叶灵儿抬头瞪大眸子，有点儿难以置信，就算她刚才的攻击没有对对方造成多大的伤害，也应该造成了干扰影响才对……
　　“你那点电击就想击败我？小丫头，你的想法还是太天真了，就算我的肉体强度没有那个绿块头一样皮糙肉厚，但承受你的攻击还是绰绰有余的！我说过，你是逃不掉的！”
　　“叶灵儿同学，你走，我来对付它！”庞壁第一时间当机立断。
　　“可是，它和那个绿皮肤的魔人一样是A级魔人，前辈一个人对付不了的！还是让我和前辈一起吧！”叶灵儿眉头一皱，她不喜欢牺牲别人，来让自己获得生还的机会！苟且偷生也不符她要强的性格！
　　“我是能力者，而你是我的保护对象，我的职责便是让你安然无恙离开这里！别说那么多了！我拖着它，你快点走！我不想出现无谓的牺牲！”
　　“可……”叶灵儿张了张嘴，见对方这次态度极其坚决不容置喙，最后一咬银牙重重点了点头“那，前辈小心些，我看看能不能找到同等级的其他能力者来……”
　　“看样子是聊完了啊？”螳螂魔人扭了扭脖子，看着宛若化作一道闪电般从自己的旁侧逃离的叶灵儿，刚想做出阻拦，庞壁已经冲袭向了自己。
　　“你的对手是我！”庞壁一声怒吼，健硕的肌肉青筋暴起，可见，对待螳螂魔人，他不敢有一丝一毫的隐藏，一出手便是自己的全力！
　　“你对你自己的实力还真是有莫名的自信呢？”螳螂魔人嘲笑道，随后背后昆虫翅膀高速震动，扇起的灰尘弥漫，身形瞬间消失在了原地，化作一道肉眼难以捕捉的影子与一往无前而来的庞壁错身而过。
　　“噗呲！”一声。
　　止住前冲的庞壁瞳孔骤缩，脸色迅速苍白下来。
　　只见他的一只手臂不翼而飞，断口处鲜血喷洒如柱！
　　一切仅在一瞬间的功夫，胜负已分。
　　“真是可笑，你觉得你有什么资格能做我的对手？”螳螂魔人转过身来，望向僵硬伫在原地的庞壁，伸舌舔了舔手刃上沾染的一丝猩红血迹，讥讽道。
　　向前奔逃出没多远便停下来的叶灵儿看向身后发生的一切，身子顿时一僵，眸子紧缩。
　　“螳刃，你怎么还没搞定这边？”就在这时，又是一道声音传了过来。
　　快投票票呀！这几天一直在存稿呢，为上架做着准备哒～ヾ（◍°∇°◍）ﾉﾞ
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#68～遇难（三）

　　螳螂魔人背后昆虫翅膀高速振翅，使其的速度在一瞬间提升到了顶点，化作了一抹肉眼都难以捕捉到的影子与一往无前奔来，抡起铁拳，怒吼的庞壁，面对面错身而过，一道冷芒划破空气。
　　“刷！”
　　“噗呲！”一声，血花四溅。
　　伫立不远处单膝跪地的庞壁，瞳孔缩小，脸色瞬间苍白，他的一只手臂不翼而飞，鲜红的血液如柱般自他切口整齐的断口喷薄而出，血流一地，染红了脚下的土地。
　　“你觉得你有那个实力与资格成为我的对手吗？自以为有点实力，还真是大言不惭呢，一个人就想拖住我？到底是你太狂妄自大了，还是我被小看了？”身后传来螳螂魔人那嘲讽的声音。
　　不管如何捂住断口，鲜血就像是不断往外冒腾的泉眼般止都止不住。
　　捂着断臂，浑身颤抖着，哪怕是如他这般强壮的壮汉，也难以忍受断臂之痛，那种蚀骨的疼痛不仅让他脸色惨白的吓人，细密的冷汗也跟着一并渗出。
　　死死得咬紧牙关，才没有凄惨地惨叫出声。
　　仅仅只是一个碰面，自己就败下阵来，还被断了一臂，就如这个螳螂魔人所说，自己没有察觉到自己与对方实力之间的差距，冒然正面对战，只需要一个回合，自己就落得这副凄惨的下场。
　　实力等级之间的鸿沟不是那么容易跨过的！
　　“不过，我敬你是一条汉子，落得如此狼狈，断了一条手臂，都没有叫出声，这要是换做我，可忍受不了这种痛。”螳螂魔人舔去手刀上的血迹，狰狞地面容走向庞壁。
　　还没跑远的叶灵儿眼睁睁目视着这一幕，脸色也跟着一并变得苍白，她完全没料到，庞壁会在一瞬间就被击败了，而且还败得那么彻底。
　　断了一臂的庞壁仅仅只是忍痛就已经耗费了他大量的心神，此刻就这般半跪着都无比吃力，显然已经没有了再战之力。
　　“螳刃，你这边怎么还没搞定？嘶嘶嘶～”就在这时，一道细尖的声音忽然传来，语句末尾还带着几声蛇类的嘶鸣。
　　“我这不是搞定了吗？”被叫做螳刃的螳螂魔人，走到半跪脸色惨白吓人的庞壁身旁，抬腿对着庞壁的后背便是猛得一甩。
　　庞壁健壮的身体直接被螳螂魔人踢飞了出去，重重摔落在地卷起一路尘沙与落叶，在地面上留下一道渗人的血迹，最后停在了离叶灵儿不远处的地面上，生死不明。
　　“前辈！”看着倒在地上生死不知，惨不忍睹的庞壁，叶灵儿脑中的神经仿佛被狠狠震颤了一下，瞳孔一缩，声泪俱下地折返跑回了倒地的庞壁的身旁。
　　看着碗口大小断臂口还在不断汩汩流出鲜血，叶灵儿潸然泪下却不知如何是好，这种残忍凄凉的场面，她平生还是第一次见。
　　“前，前辈……前辈！醒醒啊！别……别死了……”跪坐的叶灵儿，清泪打湿了精致的脸庞，伸手摇晃着庞壁魁梧的身体，但却不敢太用力，声嘶力竭般叫喊道。
　　为了保护自己，让自己远离危险，却断送了自己的手臂乃至于性命……
　　叶灵儿从未想过有人为了自己做到这般……
　　“这就是我们的目标人物，叶灵儿，叶大小姐么？嘶嘶嘶～”从树林阴影处走出来蛇头人身魔人，尖锐而阴毒的眸子瞥过一旁泪如雨下歇斯底里的叶灵儿，淡淡道。
　　“没错，任务完成了，我过去把那个碍事的人类杀了，你去把她带走吧。”螳螂魔人点了点头，走向了叶灵儿与不省人事的庞壁。
　　“等，等等！我，我跟你们走，求求你们……别杀他……”听到螳螂魔人的话，微垂脑袋的叶灵儿眸子一缩，立即当机立断，站起身来，认命般地走向了魔人。
　　她不想因为她，而导致庞壁这个无关人士彻底失去生命……
　　“早这样不就好了？我早说过你们企图逃跑的行为是不可行的，还让我这么麻烦。不过，就算你叶大小姐祈求我不杀他，就他现在这种状况，放着不管也活不了太久，还不如让我将他切成肉片！过过瘾！”螳螂魔人面露残暴的笑容，举起了如镰刀般锋利的手刃。
　　“你要是再敢动他！我就是死也不会让你们得逞的！你们最终只能得到一具尸体，不知道一具尸体是否能达成你们的目的！？”叶灵儿眸子中闪过一抹狠厉，指尖缠绕上紫色电弧与自己白皙脖颈的肌肤相差毫米，紧盯着螳螂魔人。
　　见着下定决心准备自尽的叶灵儿，另一名蛇类魔人眯起眼睛制止道“行了，螳刃，我们的任务是这个小丫头，其他的别管了！”
　　“切，真是扫兴！”螳刃收起镰刃，就此作罢。
　　...
　　另一边，与绿巨魔人打得不分上下的白浩，站在一处安全距离的位置，喘息着。
　　周围原本平整如茵的草坪此刻已经面目全非，大小不一的坑洞毫无规则地排布其上，极其煞风景，从侧面可见，白浩与绿巨魔人到底进行了怎样一番激烈的战斗。
　　“小杂碎！只会躲来躲去，跟个猴子似的，你也就速度能快过老子，除此之外你现在的攻击对老子来说已经不痛不痒了！”绿巨魔人咧嘴笑道。
　　浑身上下没有一丝伤痕安然无恙的绿巨魔人与略微喘息没怎么受伤却显狼狈的白浩形成鲜明对比。
　　经过这么些时间，男身状态下的他已经使出浑身解数了，除了解除封印变回本身，他能用的攻击手段全给用上了，但全都只是杯水车薪，无济于事罢了。
　　“哈哈哈哈，小杂碎，老子也不着急弄死你！老子就慢慢跟你耗！虽然不知道那天你到底使用了什么手法爆发出那般强大的力量，不过，看你现在的样子，应该用不出那股力量了吧？哈哈哈哈？”绿巨魔人这般嘲讽地笑道，心里却在时刻提防着白浩是否还隐藏了什么后招。
　　毕竟，那天白浩的突然爆发实着给它留下了不小的阴影，若不是它还留了保命后手，否则那天它就已经死了。
　　！！！∑（ﾟДﾟﾉ）ﾉ—=≡Σ（（（つ•̀ω•́）つ
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#69～重伤

　　“小杂碎！今天，老子就慢慢跟你耗！要是你使不出那天的手段，那老子就把你给耗死！看看你身为人类之身能否耗得过拥有近乎于无限体力与力量的老子！”绿巨魔人狰狞地面容，双手插～入地面，猛得一掀。
　　一大块土地带着草坪犹如海面掀起的巨浪般，带起汹涌的气势，翻涌扑面而来。
　　见周围无法躲避，白浩沉下呼吸，脚尖轻点地面，身形一个拔升瞬间便跳上了十几米的高空，翻涌如浪的绿草坪于脚底擦过。
　　还未松一口气的白浩，视野之中，一个大石块逐渐放大，迎面袭来，滞空的他避无可避，只好手臂紧绷握拳，在石块即将击中自己时，把握好时机，一个挥拳将其击得四分五裂！
　　石块刚刚被击碎，白浩立刻双手交叉于面前摆出一个防御姿态，石块破碎之后恢复的石块碎片纷飞的视野里，一个硕大的绿色拳头紧接着直逼面门而来。
　　“砰！”强而有力充满爆发力的拳头直击在交叉防御的手臂之上，将白浩从空中如同打扣杀球一般轰向地面。
　　白浩只感觉一股巨大的冲力仿佛要将自己的双手给击碎一般，一阵剧痛自手臂袭上脑海。
　　但急速向下轰坠而去的白浩可没时间想那么多，在一瞬间调整落地的姿势，把握住转瞬即逝几乎不可能拿准的时机，脚下运用诡异步伐，利用掌握的技巧，顷刻间将打进身体里的冲劲卸进了地面，以他脚后跟为原点，地面向后裂开一道沟壑，然后又以这一条沟壑化为树状图树干朝两侧又开裂出数道小型沟壑延伸而出。
　　这一切也仅在转瞬即逝间发生的事情，若非身经百战，经验丰富，换做其他同等级的能力者硬接这一下的话，就已经分出胜负了。
　　“这一下还真是厉害，差点就栽了……”白浩喘着粗气，嘴角微微抽搐，脸色泛白，细密的汗水密布额头，背后衣裳早已被打湿，身上穿着的衣物在战斗中被划开了数道口子，还有不少擦伤与血迹，整个人看起来狼狈无比。
　　虽说这并非他有史以来最难堪的形象，看起来却也显得很是惨淡了。
　　这道连攻没有剥夺他的战斗能力，却也付出了不算小的代价，双臂承受攻击的部分留下了紫色淤青，想来也承受了不小的伤害。
　　“小杂碎，没看出来倒是有点本事！这样都没事！到也正适合做老子的沙包！”对于白浩接下了刚才自己的连击，绿巨魔人有些意外，刚才那一下足以要掉白浩这般等级能力者半条命！
　　而白浩却能将伤害最小化！实着是出乎它的意料。
　　“不错，不错！老子还担心你不经揍呢！这下子，老子不怕没有沙包可以打了！哈哈哈哈哈！”绿巨魔人张狂地大笑起来。
　　“不过，小杂碎，老子看你还能坚持多久！最好不要让人失望！”
　　垂下的双手微微颤抖着，白浩竖着眉头，目视着咧出残忍笑容，面露凶芒的绿巨魔人，心中却是在盘算着，叶灵儿这会儿应该已经和庞壁到达安全的地方了。
　　自己是否可以解开封印变回本体将这家伙给收拾了呢……
　　这个念头在脑海中转悠着，却迟迟未实施，因为他总觉得哪里有点不太对劲……
　　到底是哪里出了问题，他又说不上来，就是这么奇怪的感觉……
　　“绿怪，你这边怎么回事？你怎么还没解决掉这个人类？”就在这时，树林中走出了两道魔人身影，其后似乎还跟着一道娇小的人影。
　　“我们的任务已经完成了，可以回去了。”为首出来的螳螂魔人看着面目全非的场地上相互对峙伫立的一魔一人。
　　白浩将目光瞥了过去，微微眯着，直到这时，他才看清那两魔人身后跟着的倩影的真实面目……
　　“叶灵儿！”白浩看着两魔人身后被当做俘虏一样用麻绳粗暴捆绑着纤细双手，神情有些萎靡的人儿，惊愣出声。
　　这一刻，他终于明白心底的那股不对劲的异样感到底是什么了。
　　从沈梦语打电话给自己时，自己就应该警觉起来……
　　这魔人可不会无缘无故跑到这里来单纯地与自己战斗报那天的仇，肯定是有着不为他知的目的，直到这两魔人牵着叶灵儿出来时，他才恍然大悟。
　　与自己对战的这个家伙还有团伙，而且目的也很明确，就是叶灵儿……
　　为什么他一开始没有察觉出来呢……
　　真是该死！如今叶灵儿已经被他们给抓住了，且对方又来了两个同等级的魔人，对付绿巨魔人一个，他就已经竭尽男性状态下的全力，却讨不到一点优势，甚至还被打伤，战斗力也跟着锐减。
　　在这种处境对自己处处完全不利的情况之下，除非当着叶灵儿的面解除封印，否则，别说救叶灵儿了，自己只考虑独善其身，能不能跑得掉都是个悬之又悬的问题。
　　“白浩……你，你这身伤……”叶灵儿抬头寻声望去，便也见到了白浩，见他满身伤痕与青紫严重的手臂，不由瞪大了眸子，抬手捂住了小嘴。
　　虽然相比在她面前被残忍切掉手臂的庞壁，但白浩此刻的状况也依旧让她感到无所适从。
　　这个曾经被自己各种污蔑的男生，为了保护自己也受了这般严重的伤，她对此感到愧疚与自责……
　　“小杂碎，战斗的时候东张西望，可是不好的习惯！”就在白浩与叶灵儿两人对眸时注意力被短促转移的瞬间，抓住这个破绽时机的绿巨魔人已经冲到了他的面前，嘴角咧出残暴的弧度，一个勾拳狠狠得击打在了白浩的腹部。
　　“轰轰轰！！”
　　没来得及反应的白浩如同一个炮弹般直接被击飞了出去，撞向了树林的方向，一连撞断了好几颗粗壮的树干。
　　“噗！！咳咳咳咳咳！！”鲜血夹带着几丝破碎的内脏喷出，腹部肝胆俱裂般难以忍受的剧痛令白浩一阵窒息，侧躺地面本能般蜷缩起身体，颤抖个不停。
　　“白浩！！”
　　后面几章对剧情的推动不是很大，建议直接跳到上架章节第80章，开始反杀哒～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#70～我和你一起

　　大意了呢……
　　居然被这家伙钻了空子。
　　白浩蜷缩着身子，脑中如此想着，腹部剧烈的疼痛刺激着他的头脑与有些浑浊的意识。
　　“白浩！！”叶灵儿瞳孔骤缩，望着不远处躺倒地面令人不忍直视的蜷缩身影，失声尖叫道，迈腿就要朝他跑去，但捆绑在手腕上的麻绳却是猛得传来一阵拽力，令得猝不及防的她被拽了回去，身形踉跄间摔倒在地。
　　“啊！呜呜……”叶灵儿一阵闷痛出声。
　　“小丫头想跑去哪儿？”拽住麻绳另一头的蛇形魔人，冷漠而高傲地望着摔倒的叶灵儿，根本没有丝毫怜香惜玉。
　　“白，白浩……”手腕娇嫩的肌肤压根儿经受不住麻绳的粗暴对待，被勒得通红，还有不少毛刺扎入了细嫩肌肤，但叶灵儿对此似乎没有丝毫感觉似的，挣扎着起身。
　　此刻她的心里，比起自己那微不住道的伤势，她更担心白浩的状况，刚才那一击，恐怕拥有健壮体魄的庞壁都未必能接得下来，就更别说相比庞壁更显地羸弱的白浩了。
　　这一击就算白浩不死，也得丢掉半条命！
　　“白浩……白浩！”起身的叶灵儿眼眶通红，眼里的泪花止不住地往下掉，完全不顾勒在手腕上的麻绳，挣扎着想要跑向白浩。
　　“自己都自顾不暇了，居然还有心思去管别人的死活？他是你什么人？值得你如此担心？”攥住麻绳另一头的蛇形魔人皱了皱眉放开了绳子，任由叶灵儿跑向白浩，丝毫不担心叶灵儿会借机逃走一样。
　　没人回答他的话。
　　“白……白浩，你……你怎么样了，你……你别死啊……”跑至白浩身边的叶灵儿，毫无形象地跪坐在地，带着哭腔的声音手足无措地叫喊道。
　　看着眼前紧皱眉头满脸痛苦神色的白浩，她的心里不知道为什么心疼不已，甚至出现了一种难以言明的情愫，就好像宁愿自己受到这般严重的伤，也不想让面前之人这般痛苦一样。
　　明明跟他的关系只是同学……
　　会产生这种情愫想法，或许是因为自责的缘故吧……
　　毕竟面前的男生是因自己，为保护自己离开而受到如此严重的创伤。
　　“叶，叶灵儿……”布满细密冷汗的苍白脸色，捂着腹部，强行遏制主脑海中强烈想要变回本体的念头，白浩勉强睁开双眸，时而模糊的视线望向身旁哭成个泪人完全没有了大小姐姿态的叶灵儿，有气无力地出声，似乎是牵扯到了体内的伤，不由倒吸一口凉气。
　　“呜呜……白，白浩，你别……你不能有事……”叶灵儿攥住白浩沾污的衣角，似乎生怕他就此离去一样。
　　“没，没事，死不了……”为了安抚叶灵儿的情绪，白浩闭上了眼睛，用着细弱的声音道。
　　事实上，他体内虽然受到了严重的创伤，却算不上致命，但是，刚才那一下也依旧让他难受不已……
　　不过，这叶灵儿居然会露出这般担心他的神色，倒令他感到有些意外了。
　　“可，可你都这个样子了……我，我让他们放了你！”目视着白浩的惨烈模样，叶灵儿咬着银牙，坚定了目光“他们要的是我，如果我死了，他们的任务就失败了！所以……我不会让你死的！”
　　白浩立刻明白了叶灵儿的想法，睁开眸子，望着叶灵儿，强忍牵扯带来的痛楚“别，你别！……”
　　“让我，让我跟你一起……”
　　“诶？你……你在说什么，都这个时候了，你如果再不治疗……”看着地上的那摊血迹，叶灵儿哽咽地说道。
　　“别，别担心……不会有事的，灵儿……”
　　“哟呵？生命顽强似小强啊，正面挨了我全力一拳居然还没死呢，果然不愧是耐揍的沙包，你还是第一个挨了我全力一击没死的家伙。”这个时候，绿巨魔人已经走了过来，看着蜷缩在地上的白浩，戏谑地道“不过，这一拳的滋味怎么样？这是还你当初给老子的那一拳！”
　　“呵呵……”白浩扯了扯嘴角轻笑一声，没说话。
　　“小杂碎，死到临头了，你还笑得出来，不错啊？看来刚才这一拳，你觉得还不过瘾是不是啊？”将当初那一拳报复回去之后，原本心情舒畅的绿巨魔人，看到白浩这凄惨模样的笑容，竟是觉得有些恼火。
　　就好像是被他给反嘲笑了一番，欲要上前再补他一脚卸掉这股无名之火，却被一道娇小的身影挡在了中间。
　　“你要干嘛！我不会让你再伤害他的！”叶灵儿挡在白浩的面前，拦住了绿巨魔人进一步的举动。
　　“乳臭未干的小丫头你敢挡在老子的面前？”绿巨魔人一瞪眼。
　　“我说过，我不会让你再动他一根寒毛的！不然，我和他一起死！不知道任务失败之后，你们回去如何向你们的上级交代！”叶灵儿咬着牙毅然决然的挡在白浩身前，毫不畏惧目视着凶神恶煞的绿巨魔人。
　　“你敢威胁老子？”绿巨魔人眯起了眸子，眼中透着不掩饰的暴戾之色。
　　“威胁你又如何！本小姐不会让你再动他！”
　　“呵呵，真当不怕死啊？”绿巨魔人最讨厌有人威胁它了，心中升起的怒火，让它恨不得立马将眼前的女孩捏死！不过理智与心底的一丝恐惧还是制止了它的想法。
　　旁边跟来的螳螂魔人与蛇形魔人静静的看着。
　　“好！老子不杀他！但，老子也不会放他走！”绿巨魔人最终做出妥协。
　　“……”叶灵儿眉头一蹙，她已经放弃了逃生的念头，却并不希望再把重伤的白浩也给牵扯进来，刚想开口，却是感觉到了身后的动静。
　　“咳咳，我和你一起……”白浩勉强撑起身子，目光平静与叶灵儿对视。
　　“可是……”
　　“没可是，你一个人的话，我不放心，然后，就算要死，在临死之前身边能有个美少女作陪，我也死而无憾了！”后面那句话，白浩半开玩笑道，但虚弱的声音却难以听出是在开玩笑。
　　“笨蛋……都这个时候了你还说这些……”如果是放在平时，叶灵儿肯定会反驳这句话，但此刻……
　　“小杂碎，倒是有些气魄！那就如你所愿！”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#71～沈梦语姗姗来迟

　　在协会能力者与三位班主任的共同组织之下，原本因突发～～情况而发生混乱的同学们逐渐恢复了秩序，三位班主任带领一众惊慌失措的学生们，在各位能力者的保护之下迅速撤离了事发魔人袭击的环湖郊游地点，原路折回。
　　学生们争先恐后，在班主任井然有序的指挥下跑向公园大门的集结地。
　　公园门口的空地上，一众学生相互搀扶，满脸惊魂未定的惊恐神色。
　　只是出来郊个游，居然会碰上魔人袭击这种距离他们看似非常遥远的恐怖事件……
　　在场身为普通人的学生们，大部分学生都是在安全安逸的环境下成长起来的，没有几个人亲眼或亲身经历过魔人的袭击，他们对于魔人的了解也仅限于电视上时常播出的新闻。
　　像今天这般切身感受魔人的恐怖还是第一次，说是切身，事实上，他们并未真的是直接遭到了魔人的袭击，不过是远远地目睹了一幕，即便是这一幕，也足以打破他们对魔人的普遍认知。
　　有惊无险的是，魔人并未对他们这些学生出手，否则那对他们来说才是一场真正的灾难！
　　学生们刚逃出森林公园没多久，还没缓过气来，森林公园的内部便传来了一连串大大小小的轰鸣声，紧接着就是树木轰然倒塌的声音，伴随着一群栖息在森林公园的鸟儿被惊得在天空四散飞逃。
　　如此大的动静，哪怕是呆在森林公园门口避难的学生老师们都能够听得一清二楚。
　　此刻的老师们也有些惶恐了，怕被惨遭池鱼，连忙招呼着满脸惊恐害怕朝公园里张望的同学们上车。
　　“同学们，快上车！不要挤！”
　　在老师的呼声下，从惊慌中回过神来，乱成一气，也不管自己来时是乘坐的哪辆车，在惊惶情绪的支配下，朝着离自己最近的一辆大巴车挤了过去。
　　学生们你推我，我推你，争先恐后般挤上车，唯恐自己落下垫背。
　　不过，这也并不怪他们，毕竟大难临头，自顾不暇，谁都想活下去，不想成为最后一个倒霉蛋……
　　即便是在这种焦急的情况之下，老师们也没忘记自己的本职，与其他跟着护身保护的几名能力者维护着现场秩序，让同学们井然有序又不失速度地上车，而自己则在最后一个上车。
　　很快，拥拥挤挤的空地空旷了起来。
　　“慕容阳同学！快点上车！”老师的呼声唤醒还伫立原地意识恍然走神的慕容阳。
　　“哦哦，来了。”回过神来，注视着公园内的慕容阳微微摇了摇头，从刚才事发开始到他跟着人群一起逃出公园，都没有看见自己的好兄弟白浩以及班级女神叶灵儿。
　　白浩在他的面前没有隐藏实力，所以他明白，这会儿出事了，没在学生堆里看见白浩的人影，那肯定是在里边与魔人正在进行殊死搏斗。
　　刚才树林里边传出来的动静应该就是他与魔人战斗时搞出来的。
　　他一个普通人没办法去帮忙身为能力者的白浩，能做的就只有不给他增添麻烦以及为其默默的祈祷平安了。
　　至于叶灵儿，若是她遭到了不测，他相信白浩能够保护好她！
　　将目光从森林公园内部收回，跑向大巴，刚准备上车，忽然一道黑色的倩影闪进了他的视线余光之中。
　　慕容阳下意识转过头望向了那道突然到来的黑色倩影，一身黑色的JK搭配黑色的裤袜，一袭靓丽光泽饱满的黑发，精致的容貌完全不输他印象中的叶灵儿。
　　略显清冷的神情，仅仅只是看一眼，便让慕容阳有一种怦然心动的感觉并且表现在了脸颊上。
　　见对方目光直直投向森林公园内，欲要进去的样子，不知是出于关心还是什么，连忙朝她提醒叫道“里面有魔人，非常危险！同学别去！”对方的年龄看上去与自己差不了多少，慕容阳直接这般叫了。
　　但对方却只是朝他这边瞥了一眼，便自顾自地朝公园内迈开修长双腿，对于其他能力者的劝阻也是置若罔闻。
　　“小姑娘，里面非常危险！别进去！快点离开这里！”
　　径自跑进公园的树林之中，沈梦语对于身后他人的言语劝阻充耳不闻，她现在的当务之急是与白浩汇合。
　　从她与白浩通话知晓这边的情况之后，就立马以自己最快的速度朝这边赶来了，中途甚至还运用了自身的能力，在路人错愕的目光之下消失闪烁出现。
　　沿着树林开扩出来的路一直向里边跑，没跑多久，一道躺在血泊之中，生死不知的壮硕身影出现在了视野之中。
　　沈梦语连忙跑了过去，在其身旁半蹲而下，探了探脖颈处的微弱脉搏，蹙着眉头，瞥了一眼还在汩汩流出血液碗口大小的断臂处，伸手在其断臂的肩膀上点了几下，只见止都止不住的血液逐渐停了下来。
　　沈梦语从绑在腰上的小包里抽出了一条白丝巾，熟练地处理了起来，片刻后，伤口已经被丝巾包裹，洁白的丝巾不出意外瞬间被染红了。
　　但沈梦语却丝毫不担心。
　　这时，背后传来几道急切的脚步声，赫然便是刚才出言制止不成，而进来阻止的能力者。
　　后边跟进来的能力者们自然也看见了倒在地上，昏迷不醒，伤口已经被处理好的庞壁，微微一愣，惊呼出声“队长！”
　　几名能力者赶紧跑了过来。
　　瞥了一眼能力者们，沈梦语冷淡道“他的伤口，我已经做过简单的处理，但失血过多，需要立刻送往医院救治，否则就会有生命危险，救护车马上就来，你们快抬着他出去！”
　　反应过来，一名能力者感激地道“谢谢！”
　　“你也跟我们一去出去吧！这里面太危险了！不是小姑娘你能乱来的地方！”
　　“不，我还有其他事情，你们快点送他出去吧，别耽误了。”说罢，沈梦语的身影瞬间消失在了他们的眼前，再出现时已经离他们有段较远的距离了。
　　见到这一幕，他们顿时明白了沈梦语并非普通人，便没有再出声，而是赶紧抬着不省人事的庞壁离开了这里。
　　沈梦语加快脚步朝内部直奔而去。
　　嘤嘤嘤～这不是水啦～是必要的过度剧情哒，再有个几章绝对到精彩的部分哒！
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#72～水库

　　将手上昏迷的庞壁交给他的队员后，沈梦语只身一人马不停蹄直奔森林公园内部的绿湖。
　　仅仅只用了两分钟不到的时间，伴随着一阵刺眼的光芒，沈梦语抬了抬手，随后映入眼帘的是一片狼藉不堪，被掀开的草皮，龟裂的土地，凹凸不平，到处都是不规整的大大小小的坑洞，显示着刚刚在此所发生的战斗激烈程度。
　　顺着草皮被掀开的方向，明显大战过的痕迹一览无遗。
　　沈梦语顺着战斗的痕迹寻去，被强大力量冲击的地面，倒塌的树木东倒西歪映入眼帘，杂乱不堪的场面及弥漫在空气中泥土，植物，甚至于血腥气息混杂在一起的气味。
　　沈梦语蹙了蹙眉，在原地稍作停顿，然后身形轻便地跳上了周围的一颗树上，举目四望，很快便发现了一排倒塌树木后的一颗树下，那摊遗留在地的猩红。
　　沈梦语跳下树干，身形一闪便出现在了那摊血迹的面前，目视着血泊中夹带的点点肉沫，微微蹙眉，然后蹲了下来，指尖在血迹上一抹，还未彻底凝固的血液便染红了她的指尖。
　　浓重的血腥味在鼻尖萦绕，根据指尖血液的粘稠程度，她能推断出血液遗留地面上大致过了多长的时间。
　　同时还能根据周围一些细微的痕迹，与掌握的情报推测出这摊血迹的主人。
　　“泠汐……”沈梦语轻声呢喃了一声，抬起头来向周围望了望。
　　通过周围已经寂静下来的现场，知道战斗已经结束了，她还是来晚了一步。
　　白浩和叶灵儿两人都被魔人给掳走了，这一点是肯定的。
　　关于白浩暗中保护叶灵儿这件事，她也是知情的，同时她也是协助者。
　　这也是为什么她来到白浩家里与其同居时就立刻展开了排查可疑地点的行动。
　　为的就是先人一步，在那些魔人行动绑架叶灵儿之前，将它们潜伏在城市内的窝点一个一个排除掉，从而完成这个任务。
　　不过，时间还是太短了，一个星期左右的时间，不足以肃清扎根城市已深的魔人，毕竟对方对这座城市的构造了解比她要熟悉得多。
　　虽然知道泠汐是实力最强的银月鬼姬，但她心里还是不免地感到有些担心。
　　眼前的这摊血，就能够得知她受伤的严重程度。
　　相处时间尚短，沈梦语对她还是有些了解的。
　　希望别出意外就好……
　　这样想着，沈梦语在现场仔细勘察了片刻，一无所获，魔人掳走了白浩和叶灵儿，没有留下明显的离开痕迹，所以无迹可寻，不知道他们被绑去了哪里。
　　沈梦语伫立在现场，一手抱臂一手摩挲着雪白下巴，目光定定地注视着不远处依旧碧绿的湖泊，少顷，她似乎是想到了什么，连忙从自己短裙的内兜里掏出了手机，在上面点了几下，打开了这款手机的专属卫星定位系统。
　　这是协会，也就是安洁莉娜给她的特殊服务，通过这个卫星定位系统，她可以直接查找到所属白浩那部手机的型号定位。
　　一般情况下，这种服务基本没有一点用处，但在目前这种特殊的情况下，却能是卓有成效！
　　她并未在现场发现白浩的手机，也就是说，白浩和叶灵儿被抓走时，手机应该还带在身上。
　　她应该能够通过这一点，找到他们被抓去了哪，哪怕知道他们的行动轨迹也可以！
　　很快，手机屏幕里便出现了一张地图，除了地图中心表示自己的红点外，距离自己几公里外的一处地点，一个红点闪动着。
　　见到这一幕，沈梦语心中有些欣喜，看样子她抱着的那丝希望没有落空。
　　有了目标之后，沈梦语刻不容缓，朝着红点的方向直奔而去，中途遇到什么障碍，也可以使用近乎万能的移动能力掠过去，非常方便，路线几乎是走的直线，没有浪费什么时间。
　　在最短的时间内以最快的速度，接近地图上红点的目的地。
　　……
　　三辆大巴车载着学生们离开森林公园，在相对的一处较远的安全地方停了下来。
　　下车休息缓神的同学们依旧对公园内发生的事情心有余悸，好在已经脱离了危险，学生们的情绪也逐渐被安抚了下来。
　　各班班主任组织着各个班级的学生集结站队，清点人数。
　　所幸的是，除了白浩和叶灵儿两人不知所踪外，本班与另外两个班级的学生都平安无事，没有一人失踪，个别同学在逃离时，受了点轻微皮外伤，以及受了点精神上的惊吓。
　　这种结果，对他们而言可以说是不幸中的万幸了。
　　至于失踪的白浩和叶灵儿，一名是班级中的小透明，一名是在学校里备受瞩目的漂亮校花，对于这两人几乎云泥之差的印象与家庭环境，班主任也有所了解。
　　现在的班主任却是有心无力，本着负责任的态度，他还是想回去找一找这两人的，可考虑到其他同学的安全与身为普通人的自己，只能放弃了这种想法，把这种事情交给专业的人去做。
　　森林公园发生魔人袭击事件，附近的派出所接到消息，第一时间派出了警员前去现场进行事情的后续处理，在附近巡逻的能力者接到这个消息也以最快的速度赶赴过来增援。
　　警察并非能力者，只能在外围处理后勤事项，而能力者们则赶去了森林公园，不过，他们抵达现场时，早就过去了几十分钟了，一片狼藉的现场让这些后到的能力者们瞠目结舌。
　　毕竟那大规模的场景破坏，一般普通的低级能力者几乎办不到，同时这也让他们意识到了事情的严重性。
　　……
　　微风吹拂着短裙的裙摆与如瀑布般黑色长发的发梢，稳稳地站立在一颗树的树杈上，一手扶着树干，另一只手拨撩着耳边的发丝。
　　以最快速度赶过来的沈梦语微微喘息着，注视着视野中红点所在的位置一一一个巨大的水坝。
　　白浩所持手机的位置显示就在这一带……
　　可是一眼望过去完全看不出有什么问题。
　　ppps：QAQ请大家稍安勿躁啦，大家喜欢看什么，咱自然知道，咱这几章看起来写得很水，其实是有自己的安排的啦，女孩子贴贴什么的，还有精彩的地方，也就在接下来的几章后开始啦，请大家耐心点看下去什么的。
　　接下来的几章还是沈梦语的视角，不过，大家实在是看不下去这几章，咱建议先囤着哒，小说二十四号上架，上架共有二十章节哒，届时大家看的时候，就没有追更断更的痛苦惹，因为这一卷已经到末尾了。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#73～树魔人

　　扶着树干，拨撩着耳边的发梢，沈梦语静静地打量着眼前这个几乎占据了一半以上视野的这个占地较大的水坝。
　　表面上一切风平浪静，在水坝较浅的边缘，还有三三两两拿着鱼竿的垂钓者，趁着风和日丽的今天，修身养性。
　　一眼望去看不出任何的异样，但越是这样，就越是能引起沈梦语的警惕。
　　毕竟异常往往都隐藏在正常之下，越是看上去正常的地方，就越有可能是魔人潜伏的地方！其采用的思维方式与越危险的地方就越安全的思路是一样的。
　　更何况，她的手上还掌握着显示这处地点不正常的证明。
　　沈梦语拿出手机看了一眼地图上与自己相近的闪烁红点，找准方向，随后跳下了树干，朝着下方的水坝掠去。
　　靠近水坝时，沈梦语停下了身形，换做缓步前行，目光在那些躺着躺椅草帽盖脸或依坐在小凳子上垂着头看似是在小憩的垂钓者身上扫过，不由得感到有点儿奇怪。
　　这些垂钓者要么是用草帽盖着脸，要么就是用丝巾遮挡着脸，根本就看不清或看不见他们的容貌，在这种烈日之下，采用这种方式遮阴，到也没什么不对，但他们的头上还打着遮阳伞呢，那么这样的举动是不是就显得多此一举了？
　　不，或许是她的想法太谨慎过头了？她都没干过这么休闲的事情，对于这些垂钓者的打扮与举动也仅仅是基于她自己的理解范畴，她自认为垂钓者该怎样打扮，才能获得效果最好且又不会碍事的遮阳隔热，却不代表别人会有她这样的想法，并且按照她的想法来做。
　　沈梦语的目光在他们的身上一扫而过，收起自己的主观想法，目视前方，她准备先调查调查一番，既然白浩的手机信号是从这里发射出来的，那么应该能调查出什么来。
　　哪怕只是白浩被带走时途径这里，手机恰巧掉落在这里，也值得她去寻找。
　　这座水坝的规模不算大，但也绝对不小，水坝两侧就像是嵌进了山体中一样，与两座山脉相连，拦截了上边滚滚洪流，只留出了几个砸门放出水流倾斜而下，化成一条波光粼粼的河流。
　　灵活运用自身的能力，沈梦语在周遭可以随意调查，且还不会被发现。
　　根据手机地图上的信号显示，她围着这个信号转了两圈，最后确定了信号的大致所在区域……
　　沈梦语蹙着眉注视着眼前被拦截的深不见底的洪流……
　　白浩手机信号就是从这里发出来的，因为信号较弱的缘故，这个信号在沈梦语的手机上才会忽明忽暗。
　　既然手机上显示，信号是从这个洪流中发射出来的，那她就无计可施了，她并不知道这个洪流到底有多深，其次，她没有可以下去的装备与能力，再者，被拦截的洪流中暗藏危机，人根本就下不去的……
　　手机掉下去的话，估计要不了多久也会被冲出来摔个稀巴烂。
　　沈梦语甚至都怀疑，手机上显示的信号是否出错了？
　　带着这个不确定性的问题。
　　沈梦语放弃了继续调查，信号显示在这里，那么就说明白浩和叶灵儿被绑走时，应该经过了这里。
　　她准备去问问在这儿休闲垂钓的人，看看能否得到什么有用的线索。
　　向着最近的一名垂钓者靠了过去“请问，你们在这儿垂钓了这么久，有没有发现什么异常？”莲步停在一名垂钓者的侧后方，沈梦语清冷出声。
　　几秒钟过后，并未得到任何回应。
　　沈梦语微微蹙了蹙眉，难道是睡着了？
　　随后又转向了另一名垂钓者走去，礼貌问道“请问，这里刚刚有发生什么事情吗？”
　　依旧是没有得到回应。
　　沈梦语不禁感到有些奇怪，难道是自己表达得不太清楚？还是人家真的睡着了没听见？
　　放弃了这一人，她又向着另外一人走去，虽说这么做不太礼貌。
　　走到一个脸上盖着草帽的人跟前，沈梦语伸出纤手，轻轻摇晃了一下“打扰了，请问，这里刚才有没有发生什么奇怪的事情？”
　　一如既往没有得到响应，那人甚至连动都没动一下，就好像是一具尸体，无任何动静。
　　沈梦语蹙着眉又轻轻推了两下，似乎是由于她的举动，躺在椅子上的人，自然垂落下了一只手。
　　刚想开口继续询问，忽然一阵风吹了过来，吹落了盖着的草帽，沈梦语一愣，顿时瞳孔骤缩。
　　褶皱干枯的面容毫无血色，皮肤更是惨白如纸，张大的嘴与几乎快要凸出眼眶的无神双眼，以及那垂落下的手，仔细看去也是骨瘦如柴没有血色，惨灰一片，这些无一不在显示这个“人”已经没有了生命活动。
　　整具尸体看上去就像是活生生的被抽干了血液一样，令人毛骨悚然的渗人……
　　从这具尸体的穿着及面容看上去，推测其生前应该正值中年……
　　忽然，沈梦语心有所感，一个空间移动向后闪去与那具尸体拉开距离。
　　就在她刚刚消失在原地的那一刹那，地面猛得炸裂开来，一根由藤蔓相互缠绕的尖刺拔地而出穿刺了那具尸体，掀飞了遮阳伞和放置在一旁的器具。
　　沈梦语迅速抽出绑在大腿上的匕刃，做出了战斗姿态。
　　“嘎嘎嘎，没想到来的居然是个有几分本事的美女！”声音就如同是用干枯的树皮挤压出来的一样，尖锐难听。
　　多亏了一直保持没有松懈的高度警惕，让她躲过了那道毫无征兆的致命攻击。
　　蹙了蹙眉，沈梦语瞥了一眼那具被贯穿却没有流出一滴血的干尸，目光转向了声音的方向。
　　一个看上去四肢由藤蔓组成，头部如树桩一样的树人出现在了太阳底下。
　　没有任何犹豫，二话不说，运用自身的能力，瞬间接近了对方，手中匕刃没有停顿向着对方的脖颈部位划了过去。
　　锋芒一闪，对方的头部无悬念地被切割划断，滚落在地，却只留出了少量的绿色浆液。
　　警惕的沈梦语立刻向后闪去，那具断了头的“躯体”右手藤蔓化作的尖锥挥了个空。
　　“如此漂亮的美女，居然如此狠毒，真是可怕呀。”在沈梦语诧异的目光下，那具无头“尸体”捡起了头颅重新安放了回去，颈部藤蔓蠕动着又相连了起来。
　　见到如此一幕，沈梦语的眉头一竖，感到有些棘手了。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#74～我预判了你的预判

　　目视着不费什么功夫就完全复原的怪物，沈梦语感到有些棘手，这类怪物，若是不知道其的弱点的话，是很难杀死的。
　　目前，她对眼前这个怪物一点也不了解，想要在短时间内找出其的弱点，这就有点痴人说梦了，这类魔人她也是第一次碰到。
　　从其的外表属性来看，属于木，恢复能力极高，哪怕是对人类而言属于致命伤的伤势对它而言也构不成太大的威胁。
　　“这么漂亮的美女，不知道体内血液美不美味。”树人贪婪邪恶的目光上下打量着沈梦语，咯吱咯吱地说道。
　　“那些人是你杀的？”闻言，沈梦语的目光一瞥不远处或坐或躺着的几具干尸。
　　“送上门的食物，哪有不吃的道理？就像那些人一样，用着鱼饵去钓鱼，那么我的鱼饵就是那些鱼，用来钓这些人类再合适不过了！嘎嘎嘎……”树人发出挤压般渗人的声音。
　　根据眼前这树魔人的言论，沈梦语不由得联想到了记忆中在电影动漫小说中出现的，专门以吸食人类或动物血液成长的阴间植物。
　　根据记忆中收集到的与这类怪物有关的相关信息，沈梦语迅速总结出了两个用以对付眼前这只怪物的办法……
　　这类阴间植物，通常共有的一个明显的弱点，那就是怕火，可惜的是，她的身上并没有带火，也没有速燃的汽油，否则，或许可以试一试用这个办法去对付这个树魔人怪物。
　　第二个办法便是，通过刚才短暂的交锋，所掌握到的这个树魔人的有限情报，能够知道的是，这怪物拥有超强恢复能力，相应的，应该也会存在提供给它运用这个能力的核心能量来源。
　　这应该也是它的致命弱点。
　　不过，这个核心到底在哪？沈梦语并不清楚。
　　在短促的时间中，有限的情报里，她便思考好了接下来的对策，就这一点思维灵敏便足以让她担任能力者协会总会长安洁莉娜的秘书。
　　“嘎嘎嘎……小美女？怎么不说话了？是被我吓到了吗？嘎嘎嘎，没事，没事，别看我这样，我还是有一颗怜香惜玉的心的，不会让小美女你死得那么快，也不会让你死得那么痛苦，我会好好地‘疼爱’你，让你在死前可以享受一番身为女性的极致快乐！嘎嘎嘎嘎～。”树魔人舞动着藤蔓，长出的花蘑菇，发出诡异的笑声。
　　沈梦语目光一凝，就像是被树魔人的隐晦妄言激怒了一样，双手倒握匕刃握把，身影就如若瞬移一般出现在树魔人的背后。
　　锋芒利刃眼看就要再次斩掉树魔人的头颅时，树魔人似有防备，枯木桩般的脑袋中散发着幽幽绿光的眸子瞥向身后，双臂藤蔓纠缠化为尖锐钻头向后刺去，却刺了个寂寞。
　　树魔人还没反应过来，一道纤细的阴影出现在正面，将它笼罩。
　　反射着阳光的刀刃却散发出令人战栗的寒气，两道利刃，一道划向了树魔人的脖颈，一道则刺向了它的胸口，动作没有一丝一毫掉帧的停顿与犹豫，行云流水般，显示着握住它的主人的决绝。
　　待得树魔人终于有所反应，进行反制措施时，锋芒毕露的匕刃已经斩进了它的脖颈，刺入了它的胸口，随着一用力，脑袋被斩断仅剩一丝树藤连着，胸口部位被利刃轻易向下划出一道狰狞的口子，透过手术刀般的“伤口”，里边的一切一目了然。
　　就像是用各种奇形怪状的木头做成的脏器，一根根细小的藤丝将其相连，所有的藤丝最终汇聚集中的地方却是某个肮脏的部位。
　　一眼便撇清了情况，在对方的攻击即将穿刺自己时，一个闪现便与其拉开了一个安全的距离。
　　“臭～～婊～～子！老子就算不会死，也是会有痛觉的！艹！”沈梦语的攻击似乎将它给激怒了，回正的头部发出诡异的怒吼声，幽幽绿光就像是要燃烧起火焰一样“就你刚才的行为！老子决定了！逮住你之后！老子不会让你死得那么痛快！老子要让你尝尝什么叫欲仙欲死！生不如死的滋味！”
　　对方的妄语并未给沈梦语带来任何影响，此刻的她集中了精神，脑中只有一个目的，就是以最快的速度，将其的核心部位击毁！
　　没有任何言语，沈梦语一言不发，身形再次消失在了原地。
　　以树魔人为中心，一道道纤细影子在其周围时隐时现，数到寒芒惊闪间，却屡次失手。
　　沈梦语的奇异能力让树魔人升起了最高的戒备心，每次她都快要得逞打成目的时，树魔人总会留下一手，完美防御住她的致命攻击。
　　数次失败，短时间内多次使用能力对身体与精神的负荷有点大，双重逐渐累加的疲惫感冲袭着沈梦语的意识，攻击频率与身形敏捷的下降便是最好的证明。
　　不是她不够强，而是对手太难缠，树魔人几乎是在全心全意防守着她的进攻，不说防御得无懈可击，却也没办法让她见缝插针。
　　“小，婊～～子，终于停下来了吗？嘎嘎嘎嘎，你的攻击还真是让老子头疼！还好撑下来了！看你的样子，你那神出鬼没的能力并不是没有负担的。不过，下一次！老子就让你屈服！”树魔人甩出如鞭子的树藤席卷向了喘息中的沈梦语。
　　沈梦语深吸一口气，以距离最短消耗最低的空间移动躲过了它的藤蔓，修长的双腿急踏地面，直奔树魔人而去。
　　树魔人的回防也是极快的，迫使沈梦语不得不再次使用能力闪躲过去，调整方向再次奔去，找准时机，在树魔人甩动鞭子袭来时，一个闪现到了其的背后，虚晃一招，引起它的注意力的一瞬间，再度使用能力闪到其的面前，故技重施，匕首向其的腹部刺了过去，在划开它的腹部时，也被它用坚韧的树藤狠狠抽中的腹部，甩飞了出去。
　　“唔……”沈梦语闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，在地上翻滚了一圈，地上的石子划破了她娇嫩的肌肤与黑丝，仰趟在地上大口喘息着，一阵疲惫感席卷全身，频繁使用能力消耗太大了。
　　“还想使用这一招？还好老子早有预防！不过，这一次，总算被老子给逮住了吧！嘎嘎嘎嘎……”树魔人伸出树藤困住沈梦语的纤腰与双手将其提了起来，发出洋洋得意的笑声。
　　然而，却在下一刻戛然而止，它发现支撑它的生命力正以一个极快的速度消逝着。
　　捆住沈梦语的藤蔓顷刻间枯萎风化，它下意识望向了自己的腹部，一把明晃晃的匕首正插卡在它的内核中，裂开的内核正流出它利用人类血液凝结的生命精华。
　　“但我预判了你的预判。”沈梦语捡起匕刃插回大腿上的匕鞘，冷冷道。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#75～水下空间

　　“为，为什么……”内核的破碎，预示着树魔人的生命已经走到了尽头，它始终都没想明白，明明它已经把沈梦语给抽飞了出去，也避开了她的致命攻击，完美预防了，为什么她的匕首还是插中了它的内核，将它毙命。
　　“为什么？很简单，我预判了你的预判。”沈梦语瞥了一眼逐渐化作一桩枯木桩的树魔人，冷冷道。
　　闻言，树魔人也在它垂危之际的走马灯中找到了沈梦语将自己一击毙命的画面，在自己全力防御她的攻击将她击飞的那一刹那，她也利用了这个空档，借助藤蔓遮住自己视野导致的视野盲区里，将匕首朝着自己已经被她用匕首划开腹部且没有任何防护措施的核心投掷了过来。
　　想清楚的那一刹那，它脑中的画面已经永远定格在了这一个瞬间。
　　虽然被击伤了，却也换来了她想要的结果，倒也并非是得不偿失的举动。
　　沈梦语捂着阵阵闷痛的腹部，轻咬银牙，步履略显踉跄地来到已经看不出是魔人的枯木桩前，将掉落在地上的匕首回收，那个原本是树魔人的内核已经失去了光泽，变成了一个普通的玻璃球摔在地上四分五裂。
　　确认魔人已经彻底死亡后，沈梦语紧绷的神经才稍稍有些松懈，不过，警惕依旧。
　　瞥了一眼那些依旧躺在河边钓着鱼的人影，轻轻鞠了个躬，随后步伐不顺畅地走向了一处远离水坝，自认为是安全的地方休息调整状态。
　　经过了这么一出之后，已经让沈梦语确定了，这个水坝必然有猫腻的地方！不然怎么会出现能够与她打得有来有回的魔人呢？
　　很明显，这个地方的某处，或许会是魔人的藏匿地点。
　　白浩所持手机发射出的信号并非是错误的，信号的发射点，可能就是白浩所处的位置了……
　　这一点，沈梦语不敢断定。
　　稍作休息了一会儿，调整好了状态之后，沈梦语悄悄地靠近了水坝，既然这处水坝很有可能已经被魔人给占据了，那么在这个水坝工作的工作人员，恐怕已经遭遇不测。
　　踏上水坝的路面，时刻提防可能会出现的魔人，刚准备继续调查时，忽然接到了一条意外的消息。
　　稍稍一愣，从沾染了些许尘沙显得有点脏的短裙里掏出手机，目视着屏幕，沈梦语的眸子微微一缩，手机上短消息的发送人竟然是泠汐。
　　泠汐是她给的备注。
　　短信的内容是“梦语，你不用来了，你找不到我们的，详细情况等我带叶灵儿出去之后再说，你快离开！”
　　一条简短内容信息所表达的意思，沈梦语一瞬间就看透了。
　　很显然，她刚才与树魔人的战斗估计已经被绑架挟持白浩两人的魔人们知晓了。
　　二话不说，沈梦语立即往回跑，最大限度使用能力进行跳跃远离水坝，如白浩言下之意，她刚离开水坝范围，就有两个不知道从哪里冒出来的魔人出现在了水坝上，很显然是想劫下她，以她现在的状态，对上两名魔人只有逃的份，且还无法全身而退。
　　好在白浩提醒得早，不然她估计会逃得很吃力，势必会付出点代价。
　　躲在一处视线之外的安全地带，待得那两名魔人在周遭巡逻了一番，并没有发现她的踪迹而回去之后，沈梦语才松了一口气。
　　拿出手机，看着那条短消息。
　　除了提醒她危险，有魔人外，还告知了她，他们两人现在的处境很安全并不用她担心这样的信息。
　　不过，就算她担心，也无济于事，因为她并不知道魔人藏在哪，短信上还透露了一点，便是魔人所藏匿的地点，告诉了她用普通的调查方式只会徒劳无果，魔人可能运用了什么特殊的手段，将窝点遮掩了起来。
　　考虑了片刻，她放弃了回信这个念头，既然白浩这样说了，就说明他有自己的对策方案与考虑，若是她擅自行动可能会弄巧成拙帮倒忙。
　　最终，沈梦语决定在周围找个隐蔽的地方养精蓄锐，调整状态，等到白浩出来的时候，她好在第一时间进行接应。
　　……
　　将信息发送了出去，白浩抬起头，看着头顶极其魔幻的奇观，不由感到叹为观止……
　　他和叶灵儿现在所处的位置好像是在湖底，头顶十多米高的位置为倒置的水面，却并不会低落半滴水下来，就好像那里有一层看不见的薄膜将水撑了起来，与他们所处的空间隔开了。
　　硬要比喻的话，就好像是去海底公园一样，走在隧道里，看着玻璃外的海洋景象，不过，与这种体验最大的区别，则在于，一种玄而又玄的奇异感，海底公园应该是不会出现这种感觉的。
　　这种只会出现在电影动漫中的奇幻场景却真实得呈现在了自己的眼前，实在是让白浩有一种如梦似幻般的不真实感觉。
　　原来电视上，珂学家说的，这个地球还有很多不为人知的秘密没有被人类挖掘探索出来，是真的，而不是糊弄人的，这一刻，白浩特有这种感觉，但感觉却并不算大，因为过去的经历之中，还有比这个更神奇一点的记忆。
　　也就仅此而已了，他和叶灵儿被带到这里来时，被打晕了，连怎么进来的都不知道，醒来时便已经出现在这里了。
　　刚才偶尔听到了两魔人的对话，得知沈梦语追了过来，还和一个魔人打了起来，他就赶紧给她发了消息出去。
　　现在这里的情况，对沈梦语而言简直就是十死无生的龙潭虎穴。
　　方才，他悄悄放出了感知，惊讶的发现，这个地方竟然藏匿了上百名的魔人……
　　根据这些魔人体内的【魔】量来判断，评判B级的魔人最少都过一半了，剩下的便是稍弱，与更强的魔人，甚至还有一个连现在的他都感知不出具体实力来的魔人。
　　总而言之，这里估计是一个聚集了潜伏在H市的绝大部分魔人的老巢。
　　这么多的魔人若是一起出现在城市里的话，白浩估摸着，这座城市用不着两小时，就会沦陷为一座死城。
　　QAQ
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#76～对策

　　能力者协会，会长办公室内。
　　会长孙坚成抱臂站在落地窗前，静静地注视着外边街道上熙熙攘攘，川流不息的车流与人流，眼中却是丝毫没有将这些普通人看在眼中，甚至目光中透着一股上位者看待下位者如蚂蚁般的感觉。
　　他，是能力者协会的会长，手中掌握着绝大部分普通人想都不敢想，乃至一辈子都高攀不起的权势，尽管站在他之上的人还有不少，但除去这些小部分人外，他现在所处的位置也足够让当地的上流人士瞻望巴结，趋炎附势。
　　以他现在所掌握的权利，从某个角度上来讲，他就是这座城市的主人！这座城市，皆属他的所有物！只要他一个念头，这座城市就会轻易为他改变！
　　外边那些别无长处的普通人跟他的距离如若两个世界，他永远都不会与外面那些普通人有任何交集！同时，他也不屑与外边那些碌碌一生都不可能有所作为的普通人打什么交道，因为他想要的东西，能够得到的东西，注定了他将会是这些人的主宰者！
　　不过，他的目标并不局限于此，甚至从他的角度毫不夸张的说，这只是他的起点，同时也是能够让他踏上更高层次垫脚石！
　　不屑于将多余的时间浪费在普通人的身上，孙坚成抬起手腕看了一眼时间，眼中闪过一抹光芒，淡淡道“差不多了。”似是自言自语，却又像是说给他旁边静立的彪形壮汉听的。
　　话音刚落没几秒，办公室的门响起了一阵急切的敲门声。
　　“咚咚咚咚～～。”
　　“进来。”孙坚成坐回老板椅上，双手交握杵在办公桌上，神情肃穆地开口。
　　推门而进的是他的秘书，手中拿着一个工作用平板电脑，来到香木办公桌前汇报道“会长，刚才警方与前线能力者传来紧急消息！”
　　孙坚成点头示意其继续说下去。
　　“今天上午临近十一点时，师丰中学三个高三年级的学生组织前往森林公园举行郊游活动，B级能力者庞壁带领一只小队进行保护工作，不过，在目的地却遭遇了高等级魔人的袭击，导致两名学生失踪，推测可能被魔人掳掠，而带领能力者小队的庞壁队长在与魔人殊死搏斗中身受重伤昏迷不醒，目前已送往医院进行治疗。”
　　“根据现场能力者的侦查推测，袭击学生的魔人，评定的等级应该在A级左右，请求会长带领人手前去增员，争取在最短的时间内找寻到魔人的踪迹，将魔人消灭，争取在那两名学生遭遇不测之前解救出来！”
　　“好，我知道了，你先出去，召集部分在外巡逻的能力者与空闲的能力者紧急集合，跟我前去森林公园搜索魔人踪迹！并将其讨伐！”孙坚成大手一挥，义正辞严，颇有担任会长的风范。
　　目视着离开办公室的人影，孙坚成勾起嘴角，淡淡道“好了，开始了，接下来是我们表演的时候了。”
　　“要如何做？”旁侧一言不发肃穆而立的魁梧壮汉，这座城市仅有的两名A级能力者之一铁壁突然开口。
　　“我们所需要做的，只是出工不出力，在不被外人瞧出端倪的情况下给所有人营造出一种我们已经竭尽全力的表象，如此便好！明白吗？”孙坚成瞥向魁梧壮汉，淡淡道。
　　“一切听你的。”
　　“可以，到时候我们的计划成功了，你我，都将有机会冲击S级的门槛！跨入S级的行列！不在话下！”
　　魁梧壮汉没说话，但其的目光中却充斥着对力量的执着与渴望。
　　……
　　能力者协会总部，总会长办公室内。
　　身着随意便装，一袭火红长发的安洁莉娜坐在自己的座椅上，没有一点仪态地翘着腿，处理着自己的工作。
　　就在这时，房间内响起一道电子合成音“中区，八大负责人之一叶家家主一一叶鸿，请求通话。”
　　停下批改公文的手，安洁莉娜蹙了蹙眉，不禁感到有些奇怪，平时负责管理中区的这些家伙是不会主动来找自己的，今天怎么突然找上了自己？
　　略作沉吟，安洁莉娜一边转过座椅，一边淡淡道“同意。”
　　“同意接通叶家家主的通话请求！”
　　随着电子音的落下，安洁莉娜面前的大屏幕被点亮，里面出现一名神色略显焦急，气宇轩昂的中年人。
　　不等安洁莉娜开口，中年人便带着兴师问罪般的语气质问道“你之前不是说银月鬼姬会保护好我的女儿的吗？！现在是怎么一回事？我的女儿为什么会被那些该死的魔人给绑走了！？银月鬼姬呢？！她不是最强大的能力者吗？！难道还有能从她手中绑走我女儿的魔人存在？！还是说，银月鬼姬是您用来糊弄我的？请总会长给我一个解释！”
　　“这是你的态度吗？冷静！”一上来就被这一连串的问题给糊了一脸，安洁莉娜也不恼，语气十分平淡，但却有一股让人感到难言的严肃感觉。
　　屏幕中的中年人一愣，虽然此刻心中对安洁莉娜有万般的怨怒，但依旧强行平复了下来，语气略显恭敬“抱歉，总会长。”
　　“好了，我知道你此刻的心情，你的问题我会一一回答。”安洁莉娜不急不缓，慢条斯理道“首先，你认为我给出的承诺只是用来糊弄搪塞你的？”
　　中年人没说话。
　　“这一点，我可以十分肯定的告诉你，保护你女儿的，是货真价实的银月鬼姬，并不存在敷衍你的意思。第二，为何你的女儿在她的保护之下依然被魔人掳走了，这一点，我无法告诉你，毕竟，银月鬼姬的心思，不是你我可以猜得透的，让你的女儿陷入危险，或许这正是她的计划打算之一！”
　　“虽然我没办法给你心中最迫切关心的问题的答案，不过，我可以向你保证，你的女儿会平安无事的，就算你不相信我所说的银月鬼姬，但我的话，对你而言不可能没有信服度吧？”
　　“好！既然总会长给出这般回答，那叶某也就只有静候佳音了！”
　　……
　　感知之中，这处窝点之内，白浩感觉到了上百以上的魔人生命气息。
　　潜伏在此处的魔人若是倾巢而出，攻击人类，白浩毫不怀疑，这座城市会在不到两个小时的时间内，变成一座生灵涂炭的人间炼狱！
　　无论是手无寸铁的普通人，还是稍有实力的能力者，在这些魔人的面前只能沦为砧板上的鱼肉任其宰割，不会有丝毫反抗的能力！
　　这是这个世界弱肉强食的原始法则！
　　前提是，它们没有遇到比它们更强，甚至完全碾压将它们视为蚂蚁的强大存在。
　　白浩惊讶于这处魔人窝点的潜藏魔人数量，同时也震惊于魔人潜伏于此的手段，没料到它们居然掌握了这种完全无法用科学解释的技术。
　　这也是为什么精通调查能力的沈梦语都完全察觉不到此的情况，如果不是他的手机发射出去的信号，估计沈梦语也不会找到这附近来。
　　总而言之，他比较好奇，为什么这里蛰伏了这么多的魔人呢？不应该呀……
　　甚至白浩都不敢想象，如果这里的窝点一直都没有被发现的话，那么在未来，有朝一日……
　　后果不堪设想！
　　之前，在被绿巨魔人抓住良好时机，将他一举击溃时，他忽然灵机一动，想到的一个对策。
　　这个对策便是深入敌营，将敌人一举歼灭一劳永逸的方法。
　　既然魔人潜藏得那么深，而一个一个去排查，又太麻烦了，还不如借着这个机会，让魔人带着他去它们的老巢观光一番，这样不仅能够将魔人一锅端，省去了不少麻烦，还能将盯上叶灵儿的家伙们给铲除了，简直就是一石二鸟，一箭双雕呀！
　　当然，代价则是委屈自己被揍得遍体鳞伤……
　　这个想法很好，但代价，白浩自认为自己吃大亏了！
　　不过，已经挺过来了，倒也没什么关系了。
　　只不过，心里的不悦难以释怀……
　　“小子！你在干嘛！把那个东西交出来！”刚刚发送完消息没来得及收起来，便被看押的魔人发现了，厉喝一声。
　　“哦哦……手机啊，好吧，好吧，给你，不过，你小心一点哈，我这个手机可是很贵的！就算把你两个肾卖了可都买不起的，小心保管哈，里面的游戏随便你玩。”白浩赶紧把短消息删除掉，然后乖乖地把手机从铁栏杆中递出去，顺带还嘱咐道。
　　看着被关在铁笼中的白浩，明明是被抓来的俘虏，却没有一点身为俘虏的觉悟与紧张，让看押的魔人皱了皱眉头，却没想那么多，一把夺过手机，随即对白浩出言警告道“小子！这么轻松，你难不成以为会有人来救你们？我劝你还是打消这个念头吧！这里不会被任何人发现的！”
　　“还有，既然是俘虏，就给我有点俘虏的恐惧与觉悟啊！玩手机是个什么回事！手机没收了！”
　　“……手机暂时放你那里保管哈！”白浩不以为意，又坐了回去。
　　抬头透过时不时有鱼儿游来游去的水底面，能够模糊感知外边的天色。
　　现在还不是时候呢……
　　收回目光，白浩转向旁边的叶灵儿，从刚才醒来，她就满脸神色黯然一直在发呆，也不知道在想些什么。
　　白浩估摸着，也是被眼前的场景给吓到了吧？
　　毕竟，这个水下空间，对其他从未有过类似经历的人而言，极具冲击力，甚至都能够颠覆人的世界观。
　　白浩也不太想打扰她，不过，还是伸手轻轻碰了碰她的肩膀，使她回神。
　　“别担心，我向你保证，我会带你出去的。”平和的语气，就像是平时说话那样普通，但在眼下这种绝境的情况下，却莫名地让人感到一阵安心感。
　　“对不起……把你也给卷了进来，我明明可以让你平安无事的……”叶灵儿一滞，随即眼角蓄起一丝若有若无的泪光，话语之中的恐惧难以掩饰。
　　“不必在意，这本就是我自己的主张。”白浩朝叶灵儿挪了挪，拉近了彼此之间的距离。
　　“其实……我早就知道它们的目标是我的，从第一次被小泠汐救下，以及在学校的时候被你救下，那个时候，我就知道我已经成了魔人的目标了……”
　　“从被你救下之后，又风平浪静了下来，我却还抱着一丝侥幸，明知道这些魔人不可能善罢甘休……”
　　“今天早上……从哪个绿色的巨魔人出现后……早知道如此，我就不应该反抗，乖乖跟他们走了……这样就不会连累你，更不会致使那个大叔失去手臂生命垂危……”
　　“别这样自责，这并不是你的错，我选择留下来陪你，也是出于我自己的意志做出的决定，与你所说的连累可搭不上边，至于那个大叔，我也与他相识，对他还是有些了解的，他选择保护你，也是出于他的职责，受伤的话，应该不会有你说的那么严重的。”
　　从未看过叶灵儿有过这样的一面，说实话倒是挺让人怜惜的，平时与她不对付的白浩，都心生了一丝怜悯，出声安慰道。
　　不过，平常强势还有些蛮不讲理的叶灵儿会流露出这般软弱的一面，倒也是人之常情，抛去这些主观印象不谈，叶灵儿也属于温室花朵的范畴。
　　从她粗浅的能力使用水平来看，她并未接受过什么专业的能力训练，能力的使用技巧估计都是她自己摸索出来的。
　　“但这一切，归根结底都是我引起的……”叶灵儿垂下了头，目光有些黯然“如果不是我，你们就不会……”
　　“……”目视着就像是逐渐沉沦进一个看不见的深邃旋涡之中的叶灵儿，白浩无声叹息，伸出手，在她那黯淡无光的脑袋上摸了摸。
　　“我说了，这不是你的错，你不必为此自责。”
　　重头戏马上就来啦～。
　　另外，前面的那些章节是咱没把控好节奏的关系，可能大家看得很水，事实上，在码的时候，咱个人是完全没意识到这方面的问题。因为咱码的时候，脑子里想的是把想到的都码出来，就怕遗漏什么，然后就变成这个样子了。这个问题大家提了出来，咱才意识到问题的严重，那么之后咱也会想办法去规避这种不必要的东西惹。万分抱歉！！！
　　其次一个就是，大家觉得咱这种硬拖剧情是为了把精彩的部分留到上架，逼迫大家去购买上架章节以提高订阅量。
　　事实上，这却只是个偶然，在一个月前咱就有上架的念头了，只是那个时候没有充足的存稿，否则的话，上架的时间应该会更早。QAQ
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#77～久远的记忆

　　他也说不出什么好听的安慰女孩子的话来，看着情绪陷入低落中的叶灵儿，他所能做到的也就只有这般僵硬生疏的肢体安慰了一一动漫上都是这样演哒！
　　感受到头顶传来的抚摸感，叶灵儿一愣，抬起头来，望向了面前完全没表现出一丝一毫应有的惊慌恐惧感，甚至还一脸轻松不以为意的白浩。
　　有些不明白，明明都被自己害得深陷绝境了，却还如此乐观地反过来安慰自己……
　　不知道为什么，她现在有一种想哭的冲动，却因心底仅剩的羞耻心而只能与那份愧疚堵在心里。
　　不过，目光一直放在她身上的白浩，似乎是感觉到了这一点，张开了双臂，淡淡道“你要是想哭的话，我倒是可以借你一个胸膛，让你哭个天昏地暗都没关系。”
　　叶灵儿顿时呆住了，都这种时候了，这家伙竟然还能说得出这样的话来……
　　注视着白浩那并算不上有多宽阔的胸口，她倒是有这样的小小心思，但仅剩的尊严似乎正在抗争着这种念头。
　　就在她为此发呆时，突然感觉到一只手抓住了自己的手腕，猛得朝那边一拽，在她还未来得及反应的情况下，已经扑进了对方的怀中。
　　“你！……”叶灵儿下意识挣扎了起来，但却有一双强而有力的手臂揽住了自己的身体，钻入鼻翼的淡雅花香使得她惊惶失措的情绪得以安稳了下来。
　　“你也是女孩子，在这种时候就不用勉强自己了，这样只会给你自己徒增不必要的难受罢了。”头顶上方传来白浩的声音。
　　不知为何，这一刻，她突然感受到了一股久违的安全感涌上了心头，随着心脏流向四肢百骸的血液逐渐扩上到了全身，将那笼罩身体与心灵的惶恐不安逐个驱散，只剩下了安心。
　　缓缓闭上了眸子，享受着这股绝望之中犹如希望般的安心，意识模糊间，她忽然有一种似乎很久很久以前早就体验到了这样的感觉。
　　就像是唤醒了被她埋藏在心底最深处的一个东西，一幅幅几乎被她忘却了的记忆画面浮现在了眼前。
　　……
　　一处小公园里。
　　一名扎着金发双马尾的可爱小女孩，独自一人玩着滑滑梯，站在滑滑梯的顶端，缓缓坐下，滑下去，然后又从旁边的楼梯爬上去，如此重复着一个人的玩耍，但她的脸颊上却看不出丝毫开心的痕迹。
　　宛若玩这个滑滑梯是她的工作一样，从她的身上感受不到任何快乐的气息。
　　“喂！那边那个家伙！这里是我们的地盘，赶快从这里下来，然后离开！”就在这时，三四个年龄看上去比金发小女孩稍大的男孩子，成群结队地走了过来，说话的似乎是几人之中很有地位的领头者，一脸叫嚣地指着滑梯上的金发小女孩喝道。
　　“我为什么要听你的！这里又没写你的名字，又不是你家的，我想玩，关你什么事！”金发小女孩奶声奶气，语气里却丝毫没有退让的意思，站在高台上，居高临下地道。
　　“我说这里是我的，就是我的！你说没写我的名字？我的名字马上就会出现在上面！”
　　“就算写上了你的名字，这里也不可能是你的！这里是公共场所！大家都可以在这里玩！凭什么你说是你的就是你的？！”金发小女孩高高在上，叉着腰不甘示弱道。
　　“凭什么？凭是我这一代的孩子王！这里的小孩子都得听我的！你也不例外！所以！这个公园的一切，都是我说了算！我想给谁玩就给谁玩！我不想给谁玩，谁都玩不了！”领头一脸雀斑的孩子王一脸得意地道。
　　“我为什么要听你的？你又不是我的谁！略略略！我就不听！”金发小女孩似乎是看见了自己的同龄人，原本低落的情绪恢复过来，显得有点儿兴奋，朝着下边的几个男孩子做起鬼脸来。
　　“你们几个给我上去！把这个嚣张的家伙给我抓下来！看我不好好教训她一顿！”看见不仅违抗自己的命令，还敢对自己还嘴的金发小女孩，这个孩子王是怒火中烧，指挥着身边的其他几个孩子。
　　“你，你耍赖！你不要脸！这么多人欺负我一个！”望着听从那个孩子王的命令，蜂拥而上的三个男生，金发小女孩心底不禁升起了一丝害怕。
　　“呵，欺负你又怎么样？我就喜欢欺负你这种不知天高地厚的小丫头！”孩子王站在原地，洋洋得意。
　　眼见着马上就要爬上来的三名男生，金发小女孩连忙坐在滑梯上滑下去，想要逃离，却在她刚迈开腿跑了没两步，只觉得自己的头皮传来一阵拉扯般的刺痛感，脚下一个踉跄便被抓着她一只金马尾的孩子王，向后用力一扯，摔倒在了地上。
　　“呀啊！呜呜呜……好痛……”小女孩捂着被拉扯的头发，呜咽出声。
　　“哼哼！还想逃跑！有胆敢顶撞我，那你就得接受惩罚！”孩子王看着被自己拉扯匍匐在自己面前的小女孩，心情顿时好了不少，随即招呼一声自己的‘小弟’。
　　“你们三个，过来给我摁住她！看我不好好教训她一下！”
　　闻言的三名男生立即跑了过来，一人一只小手臂，将女孩以仰趟的姿势摁倒在地。
　　“你，你们快点放开我！”小女孩挣扎起来，但她一个人的力气怎么可能大得过三名个头都比她大的男生呢。
　　“哼哼！这就是敢反抗我的下场！”孩子王站在旁边居高临下地看着不断挣扎的女孩，眼中露出了一丝他这个年级不该有的眼神，上下打量起了其娇小的身体，嘴上说道“长得还挺好看的嘛，我倒是挺好奇你们女的，和我到底有什么区别，你们给我好好摁住她！”
　　说着，这个孩子王蹲了下来，脸上流露出邪恶下流的表情，安耐不住的双手向着女孩的短裙探去。
　　“不……不要！放开我！”小女孩似乎是被其的举动吓到了，顿时挣扎得更加激烈了起来，摁住她的三名男生都感觉有点吃力了。
　　就在孩子王的手即将探进去时，一声稚嫩的怒喝传来。
　　“你们给我住手！”在孩子王尚未反应过来之前，一只小拳头从旁侧狠狠地打在了他的脸上，一拳将其撂倒。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#78～玩伴

　　“你们给我住手！”
　　陡然出现的黑发小男生一拳将孩子王打倒之后，又将另外三名男生推倒在地，将小女孩从地上拉了起来护在了自己的身后，一脸怒容。
　　“几个男生欺负一个女孩子，算什么男子汉！”
　　“欺负她又怎么了？！关你什么事？！你竟然敢打我！看我怎么收拾你！”捂着通红脸颊的孩子王恶狠狠道“你们给我上，抓住他！”
　　“我看你们谁敢！”小男生机灵地抓起脚边的树枝指着就要一拥而上的男生们，威胁喝道。
　　三名男生顿时被震慑住了。
　　“你要是觉得刚才那一拳轻了，待会我就把你揍得满地找牙！”树枝尖端直指孩子王，身上散发出来的气势，直接压过了对方四人。
　　“你，你给我等着！”孩子王被这道喝声吓地脸一白，撂下一句狠话，连忙带着自己的小弟落荒而逃。
　　“你没事吧？”见到对方迅速消失之后，小男生转过身来，目视着小女孩，关心问道。
　　“呜呜……谢，谢谢，我没事……”小女孩擦了擦脸颊上的泪水，点了点头。
　　“没事就好，你一个人么，要不我和你玩吧？”小男生摸了摸小女孩的脑袋，向她伸出了一只手，露出友好的笑容。
　　“嗯！”望着小男生的笑容，小女孩怔怔地愣着，心底涌现的温暖使她露出了由衷的可爱笑容，重重一点头。
　　画面定格与此。
　　不知为何尘封记忆深处，令她终身难忘的宝贵记忆此刻浮现了出来。
　　恍惚之间，叶灵儿突然发现这个小时候记忆中的黑发小男生逐渐与眼前将自己抱在怀里安慰的男生发生了重叠。
　　愣神时，叶灵儿总算搞清楚了为何自己来到这座城市没多久，首次碰到他时，却带给了自己莫名摸不着头脑的熟悉感了。
　　原来他就是自己小时候唯一且关系最亲密的玩伴……
　　而自己来到这座城市最初的目的，不就是因为留恋，放不下这段最珍贵纯真的回忆，同时抱着一丝侥幸看看能否偶遇到自己小时候的玩伴，才来到这里的么……
　　当初她因为家庭原因，不辞而别，之后又因为种种因素，自那以后两人便断了一切的联系，但她却从未放弃过这段纯粹毫无杂质的情感，她瞒着家里一直在偷偷寻找着他的踪迹。
　　这次得以离开家族独自来到这座城市，却是她用她今后的一生换来的机会。
　　原本等到在这边的学校毕业之后，她就必须得回去完成自己许下的承诺了……
　　她并不后悔做出的决定，同时也庆幸老天的厚爱，她没想到自己心心念念寻找的人就在身边，从一开始，就在一个阴差阳错之下相识了，不过，没有在第一时间认出来罢了。
　　现在回过神来，突然觉得这一切戏剧又幸运，虽然现在才反应过来，却也为时不晚！她的目的与留恋早已在不知不觉间达成了，若此时让她去死，她都没什么遗憾了，只是，她还想与他再多呆些时日，仅此而已……
　　到得这时，她也明白了自己一直认为最纯粹的那段感情其实已经变质了……
　　即便如此，她也并未感到什么不适，反倒心底还有一丝她自己也没有察觉到的庆幸与窃喜。
　　只是不知道，他有没有想起自己呢……
　　……
　　原本只是想用这种举动来安慰安慰叶灵儿来着，这也是他从动漫里边学到的，想要给予受伤女孩子安全感，这种方式是最直接最有效的。
　　哪知，他把叶灵儿拉进怀里之后，却给自己招来了尴尬。
　　因为他只懂得用这种最浅薄的安慰方式，将人家拉过来之后，却不知道接下来要干什么了，只会用手僵硬且机械地来回抚摸着其纤弱的后背。
　　不过，看叶灵儿现在的模样，这种肢体行为似乎很成功的样子诶？！
　　“诶……好些了么？”白浩轻轻拍着叶灵儿的后背，尝试问道。
　　“嗯……好，好多了，谢谢……”被白浩的声音从迷恋的状态中唤醒过来，叶灵儿红着脸，心里有些恋恋不舍地从白浩怀里离开，有些不好意思地低垂着头。
　　“那就好。”看起来很有效果，自己的行为并非无意义的，白浩松了口气，随后目光转向四周，企图转移话题化解目前他自认为的尴尬气氛，淡淡道“我们现在的情况并算不上糟糕。”
　　“嗯……”叶灵儿轻轻嗯了一声，依旧垂着的脑袋，让人看不见她的神色，也不知道她到底在想些什么。
　　白浩目光在周遭环视一圈，最后又回到了身旁叶灵儿的身上，望着她，陷入了沉默。
　　“那个，你……你的身体情况怎么样了，之前……”在白浩完全看不见的角度下，叶灵儿偷偷瞄了一眼他，突然出声问道。
　　“嗯？我的身体状况么，已经好了不少了。”为了不使其担心，白浩稍有隐瞒地回答道。
　　“好了不少了？可是，我之前看你伤得那么严重，你又没有魔人的快速回复，到底怎么好的……”她可是亲眼见着，白浩被绿巨魔人正面击中，还撞断了好几棵树，吐了一地的血，怎么可能好得这么快？
　　“呃……好吧，我稍稍掺了点谎进去，并没有好得那么快，不过，我的身体的确拥有比普通人快上好几倍的自愈能力，那时受到的伤害，现在已经好了二三层了。”瞒不过叶灵儿，白浩就稍稍透露了一点自己的情报，挠了挠后脑勺道。
　　“是么，那就好。”叶灵儿稍稍松了一口气，随后似乎想到了什么，脑袋瞥向一旁，脸颊逐渐红了起来，支支吾吾，嗫嚅解释道“那……那，你……可别误会了，我……我这才不是在担心你，只是你之前对我做出过的承诺，说要陪着我的……”
　　“既然许下了承诺，你……你就不能言而无信，一定……要说到做到，不许因受伤而丢下我……一个人……什么的……”说道最后，可人的红霞已经染红了叶灵儿整个脸颊了，甚至都红到了耳根旁。
　　听着叶灵儿的话，看着她变换的神色，白浩感觉很是奇怪，她的所说与她面部的表现充满了违和感，非常不搭，不过，还是给出了自己的回答“放心吧，我说出的话，自然会做到！”
　　大家期待的也就一章啦，马上爆发～。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#79～我来动～

　　“你……你许下的承诺，就必须要……说到做到，不能言而无信，不许……不许因受伤什么的就丢下我一个人……”
　　注视着说出的话与面部表现完全不搭的叶灵儿，白浩感到奇怪，却还是给出了明确的答复“放心吧，我说出的话，就一定会做到！不会丢下你的。”
　　“嗯……”叶灵儿从鼻腔里轻轻哼出一个音节后，便没有了下文。
　　氛围逐渐沉寂了下来，无事可做，又不知道说什么的白浩，感到一阵尴尬的无言。
　　“咳咳……”白浩咳嗽一声，引起叶灵儿的注意。
　　“怎……怎么了？”叶灵儿稍稍吓了一跳，抬起羞红还未褪去的脸颊，望向白浩，随即担心道“是，是不是伤口恶化了？如，如果还很难受的话，也……也不是不可以靠着我休……休息一下……”偏着头说着，还拍了拍自己跪坐的大腿。
　　白浩瞥了一眼叶灵儿短裙下露出的一小节白皙肌肤，忽然意识到，这莫不就是宅男极其憧憬向往的膝枕？！
　　而且还是一个美少女的膝枕！这得让多少单身狗怦然心动血脉贲张？！
　　说实话，宅在家里这么多年，哪怕内在同为女孩子的白浩在这一刻都有些心动了。
　　不过，美少女的膝枕，只要他想的话，变回女孩子还不是想要就有？但事实上却是，她从未有过这种经历。
　　见白浩无动于衷，叶灵儿顿时就有点气恼了，撇头轻哼一声“不，不要就拉倒！”
　　“呃……”白浩原本是想以此来缓解尴尬来着，却没想到引出了这种意想不到的展开，但是对方已经收回了，他也不好厚着脸皮趟下去什么的。
　　白浩在想，这个时候如果换做是慕容阳的话，估计早就满心欢喜地躺上去了，都不带任何犹豫的。
　　错失了一次机会真是可惜。
　　“我没事，不用担心我，不过，如果你不介意的话……”白浩偷偷瞄了一眼。
　　“想都别想！哼！”
　　白浩有些无奈地挠了挠脸颊，不想在这个话题上继续深究，随即岔开话题，问道“对了，你的手机呢，还在么？”
　　“手机还在我身上，怎么了，你不会是想用手机求救吧？这里可没有信号，发不出任何消息的。”叶灵儿摸索了一下自己的裙子，从内兜里掏出一个套着粉色外壳的手机递了过来。
　　“我知道，我也没打算求救。”白浩拿过手机，打开屏幕，看着屏幕上的密码锁“密码是多少？”
　　“0723，不求救，那你拿我手机干嘛。”
　　“你手机上有什么游戏没有？”白浩输入密码，随口问道。
　　“哈？都这个时候了，你居然满脑子都还想着玩游戏？我真是服了你了！”叶灵儿感觉自己完全跟不上白浩的思维节奏，抚了抚额。
　　“这种时候，不玩游戏干嘛，难道坐在这里发呆啊？手机不正好可以用来消磨时间吗？反正也闲得无聊。”白浩无所谓地摊了摊手。
　　叶灵儿手机外壳颇具少女风，但手机里的美化壁纸什么的似乎没什么特别之处……
　　等等，这壁纸上正一脸开心吃着糖果的银发萝莉是……
　　白浩抬起头来看向叶灵儿“你什么时候给我……给我妹拍照了？！”
　　“诶？在，在你家的时候啊，怎么了，这，这可是我用糖果换来的！你难道有异议吗！”叶灵儿脸颊微红，偏过头哼哼道。
　　“没异议……”白浩一头黑线，他可不记得自己什么时候被一颗糖果给收买了，还被人光明正大地拿着照片当做手机壁纸来用。
　　“连游戏都没有，你手机拿着是干嘛的。”没敢在这上面纠结太多，白浩拿着手机滑来滑去。
　　“手机难道不是拿来和他人联系的么，我家里对我管得严，所以……”
　　叶灵儿这么一说，白浩倒也能稍稍理解。
　　“你的生活还真是一点乐趣也没有啊……”
　　一点娱乐也没有的生活，白浩完全不敢想象，如果换做是他，绝对受不了！
　　“我的生活倒也没你说的那么无趣……反倒是我觉得你的生活真是懒散怠惰，一点价值也没有……”
　　“算了。”白浩闭上了嘴，觉得这种斗嘴毫无意义，不过，他的目的也达到了。
　　叶灵儿现在的状态看起来似乎好多了。
　　“比起玩游戏，你不应该想想怎么从这里出去么？”叶灵儿指了指这处暗无天日的水下世界。
　　“现在又出不去，想多了也只是白费功夫罢了，还费脑细胞。”
　　“你不是说要带我出去的吗？！你不想办法，那怎么带我出去？”
　　“不急不急，现在还不是时候。”白浩露出了一个神秘的笑容，然后从自己的裤兜里掏出随身携带的耳机“既然没游戏玩，那我们就听听歌好了，打发时间，你手机里歌还是蛮多的嘛。”
　　“这么喜欢卖关子……”接过白浩递来的一只耳机，撅了噘嘴，叶灵儿有点儿不满，却还是和前者靠在了一起，听着耳机中传来婉转歌声。
　　时间如梭，头顶深沉的水面透射下来的光线愈发暗淡了下来，虽说还有那么一丝光线，却不足以穿透几乎伸手不见五指的无边黑暗。
　　看了一眼手机上的时间，已经入夜了。
　　白浩放出神识感知周边的情况，眸中闪过一丝光芒。
　　时机已到。
　　“叶灵儿，能把你的力量借给我吗？”坐起来，借着手机荧屏散发出来的光芒，白浩认真地注视着叶灵儿。
　　“我的力量？怎么借？现在我无法用出任何能力。”叶灵儿不解，从醒来之后，她就发现自身的能力完全使不出来，就像是被封印了一样。
　　“你什么也不需要做，我来动。”白浩伸出一只手轻贴触在了叶灵儿的额头上。
　　对于白浩的举动，叶灵儿没有丝毫抗拒，轻嗯了一声，随后她忽然感觉一阵如潮般的困意袭来，身形摇晃了几下，眼前一黑，失去了意识。
　　白浩连忙扶住晕厥过去的叶灵儿，让其靠在了一旁的礁石上。
　　望着其如睡着般的精致脸颊，片刻，白浩无声站起身来，眼中闪烁起猩红般的光芒。
　　接下来到她的时间了。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#上架感言

　　如题，只是一个可有可无的上架感言啦～
　　以及咱个人对本小说的看法哒。
　　一开始写这本小说的时候，是咱凭借着一腔热情，与脑中仅有的几个有趣的脑洞以基础开始构建的。
　　前边每一章的内容，咱都有进行反复的思考，每一章写什么，写多少字，都进行了详细的规划。
　　但是，咱却忽略了咱自身的一个致命性缺点，剧情上的匮乏与自认为的准备充分。
　　自己觉得自己做好了准备，可写起来之后，才发现，根本就没做好什么准备！只是自己给自己一个可以开始写小说的理由罢了。
　　以至于大家也看见了，前面有好几个情节是直接从其他几部热门小说中借鉴过来的。这一点，咱还是承认哒，这也是咱准备不足的表现。
　　只能说，那个时候的咱就像是鬼迷心窍了一样，整天想的都是开书开书，抑制不住那股袭上脑门的劲头，以至于忽略了这些重要的东西。
　　不过，最初写销售的想法，咱却没有忘记，咱只想写出一个有趣精彩好看的故事来，这本小说可以说也是咱拼尽了咱目前的写作水平，写出来的。
　　虽然成绩不太理想，不过，这些都无关要紧啦～。
　　再说说前几章吧，大家觉得咱水，可咱真的没有在水啦，只是没有立刻把爽的情节放上来，咱知道大家一直都在期待着这个，可咱也不是故意吊着大家的胃口啦。
　　还是像前面说的那样，这边的剧情咱是有安排的，只是节奏没有把控好，多写了点无用的战斗，明明一两章就可以解决的事情，愣是被咱写了三四章出来，这点咱保证，以后绝对不会再犯！
　　也因为这部分水的原因，导致不少读者大大都弃书了，这只能说是咱自己的问题，自己的实力水平还不够。
　　不过，今后，咱会写出更精彩好看的故事来，只希望大家能继续支持。
　　还是一句话，不管到最后还有多少人看，咱都不会因为成绩差的原因或其他什么原因而弃坑的！（除非本人出了什么不可抗拒的意外）这算是给继续支持的大家一个保证哒！
　　诶诶诶，写个什么上架感言都累死咱了。
　　最后，放上书群，目前一个人也没有哒～群号：945195355
　　大家如果有兴趣的话可以加一加～～
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#80～带带我上分～

　　森林公园，一名西装革履打扮的中年人气宇轩昂，背着手站在湖畔边，坑坑洼洼面目全非，已经看不出原样的草坪上。
　　此人正是能力者协会会长孙坚成，其的身边还伫立着一名虎背熊腰，留着些许胡茬的魁梧壮汉，以及一名职业装扮，架着眼镜，手夹平板电脑，笔直站立的年轻男秘书。
　　将部分在外巡逻执勤的能力者召回之后，孙坚成就立刻带着这近乎两百名的能力者迅速赶往了这里，并且以这处事发地为中心，组织着几人为一个小队，朝着四面八方沿路调查了过去，以求寻找到魔人的踪迹。
　　而事实上，这般大张旗鼓的举动，并非是真的去调查魔人留下的踪迹，这一切不过只是走个形式罢了，让这个城市的居民乃至其他城市甚至是高层知道，他得到消息之后，在第一时间迅速出动大部分力量去调查处理这件事情，以表达他对这件事的重视及关心。
　　给这些人带去一个他是一个极其负责任，恪守不渝，心系百姓的可靠领导者形象，这样不仅能让那些愚不可及的愚民拥护自己，还能提高自己在高层之中的名声与评价。
　　一点点积累下去，这将会成为他以后踏上更高层的坚实基础，有了这些基础，他升职将会事半功倍，比其他同层次起点的人快上一倍不止。
　　所有的算盘，他早已打好了，现在就只需坐等着事情一步一步按照自己的预想去发展，到时一切将会水到渠成。
　　身居高位，什么事情都不需要自己动手，麻烦的事情就自会有人帮自己处理。
　　从环湖回到公园门口，坐在高档的汽车内部，一边享受着普通人穷极一生都不可能拥有的待遇，一边等待着不可能会有的调查结果。
　　一个下午的时间一晃而过，派遣出去的能力者小队没有传回任何有用的消息，孙坚成在其他人面前表现出对事件极其关心的严肃态度，实则内心里却对此不屑一顾。
　　事情都在自己的掌控之中，结果自然也早就是被安排好的。
　　这一趟不会有结果的调查，孙坚成就只当是换了一个场景享受着一切。
　　外边，一无所知的各个能力者小队，卖苦卖力，竭尽全力废寝忘食地做着不会有任何结果的工作，他们坚信着自己的所作所为能够为社会做贡献，为平民百姓带去安逸安全的生活，直到上级下达命令或精疲力竭为止都会格尽职守！
　　夜幕降临，外边不遑暇食的能力者们依旧在全力以赴地进行着搜查任务，方圆几公里的地方已经全部被他们翻了个遍，却依旧没有找到他们任务中魔人的痕迹或是失踪学生的踪迹。
　　……
　　使用无伤害的技巧让叶灵儿晕过去，确定叶灵儿不会在短时间内醒来后，站起身来，白浩重新打量起了周围，他和叶灵儿被关在几块礁石的中间，有魔人把守的那个方向似乎是个出口。
　　昏暗无光的环境，对他没有造成任何视力影响，黑夜之中，他依旧能看清周围的一切。
　　白浩感受了一下体内的状况。
　　那股将叶灵儿的能力封印的力量，对于他而言影响不大，只是稍稍阻碍了体内的【魔】的流动罢了，无关紧要。
　　早上受到的严重创伤，经过五六个多小时的缓慢愈合后，已经恢复的差不多了，接近痊愈。
　　而治愈伤势成正比的能量也消耗了不少，本来他早上就没吃多少早餐，中午本打算多吃一点来补充能量来着，结果却异变横生，能够靠着那几个包子提供的有限能量撑到现在已经差不多快到极限了。
　　如果再进行大量消耗的话，他就只能采取最后一种，也是他最不愿意与抗拒的一种补充能量的办法了。
　　白浩看了一眼依靠着礁石昏睡的叶灵儿，如此想着。
　　这是最后的手段，也是不得已都得使用的办法，不然，他可能就会陷入不堪设想的暴走状态。
　　收回目光，白浩来到铁栏杆前，望向拿着自己手机依在一旁玩得津津有味聚精会神的魔人，招了招手。
　　“大哥，大哥，游戏好玩吗？我们来联机吧，我技术有点菜，大哥可以带带我上分吗？”白浩一脸殷切谄媚地叫道。
　　“小子，你也想玩？”魔人听到声音，抬起头来。
　　“是啊是啊，反正也闲得无聊，大哥带带小弟我吧！”白浩挥了挥手中叶灵儿的手机，讨好般地笑道。
　　“小子，你是不是想玩什么花样？”魔人皱了皱眉。
　　“我们都被关在这里面了，能力又被封印了，就一普通人，还能玩什么花样呀，就算想玩什么花样，哪能逃得过大哥您的火眼金睛呀？大哥您那么厉害，肯定很缺一个小弟吧！能否让在下跟随您呢！做您大腿上一个挂件也好啊！”白浩傻兮兮地嘿嘿笑道，话语中还不断地在拍对方的马屁。
　　“说的也是。”魔人被白浩这一连串的马屁拍得心里是心花怒放的，稍微想了一下，觉得他说得也不错，能力被封印沦为普通人的情况下，根本玩不出什么花样来，也就放下了戒备心。
　　“大哥，我这个手机没有下载游戏，所以需要您过来一下，把游戏传给我。”白浩招了招手，嘿笑道。
　　“看在你那么诚恳的份上，那我就勉为其难降低身份带带你吧！哈哈哈。”魔人笑着走了过来，它很久没有这么爽过了，自从来到这里，基本都要看人眼色。
　　“谢谢大哥！谢谢大哥肯收留我这个小菜鸡！”拍马也要趁热，白浩一边阿谀，一边伸出手作势要去拿手机。
　　就在魔人靠近铁栏杆时，趁其不备，伸出的手一转方向，朝它的头部袭去。
　　没什么防备的魔人非常轻松就被白浩打晕了过去。
　　“稍稍等我几分钟，用不了太久，就能带你离开这里。”白浩对着身后的叶灵儿低声说道。
　　随后转过头来，目视着眼前的铁栏杆，铁栏杆发出“咔咔咔”的声音，便被白浩用蛮力掰歪了过去。
　　白浩从洞里钻出，刚刚捡起自己的手机，原本昏暗的环境骤然被一道金色的光芒点亮了。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#81～信奉神的魔人？

　　头顶那层将水隔开的透明护罩散发出淡淡金色的光芒骤然点亮昏暗的环境。
　　白浩皱了皱眉，不知道为什么，一丝难言的感觉涌上了心头，就好像心里突然感知到了一种自己很讨厌的东西出现了一样，令他感到很是奇怪。
　　对于这种突然出现的感觉，白浩完全是一头雾水，他还是第一次出现这种莫名其妙的感觉。
　　冥冥之中，他似乎能够感知得到这种源自心底的厌恶来源。
　　厌恶的感觉并非无中生有，没有根据，似乎是来自一种特定的东西身上，而让自己产生这种情绪的东西就在附近。
　　白浩挠了挠脑袋，靠近礁石，向外边探头探脑，然后顺着心中那种给予自己厌恶情绪所在的方向望了过去，顿时愣住了。
　　一尊数十米高的雕塑出现在了视野之中，雕塑的形象为人形，身上套着一身丝绸袍子，双手呈高举的姿势，不过，让白浩感到吃惊的却是，这尊雕像的后背衍生出了一对大鹏展翅般的翅膀。
　　雕塑整个形象似乎为魔幻电影小说中描述的鸟人，啊不，天使一个样子的。
　　将头顶的水流隔开并创造出这个奇幻的水下空间的神秘力量好像是来自这尊雕塑。
　　能够看见那尊雕像高举的双手便是头顶水流的高度，并且将这处昏暗水下空间照亮的金色光芒，也是由那尊雕塑散发出来的。
　　而让自己无缘无故心生厌恶情愫的源头，就是它！
　　目视着这尊天使雕塑，那股就仿佛是源自灵魂上的厌恶感也变得更加强烈了，甚至还生出了一种想要将其破坏的冲动。
　　就好像这尊雕塑的本体与自己有着什么血海深仇似的，真的是莫名其妙。
　　在过去的记忆以及经历之中，也都并没有关于这尊雕像的任何讯息，这是第一次见到。
　　白浩困惑不解，自己为什么会对一尊雕像生出这种情绪来，不太应该呀。
　　搞不懂的事情，他不会钻牛角尖死怼下去，尤其是在现在这种严峻的处境之下，当务之急是将这群潜伏在这里的魔人们全部给肃清了！
　　这些魔人不仅是他和叶灵儿逃出去的阻碍，对这座城市也构成了不小的威胁，可谓是一颗潜在的毒瘤！
　　不管是从目前的情况来看，还是从未来，拔除这个毒瘤势在必行。
　　不过，这些魔人在干嘛？
　　扩散出去的感知之中，白浩发现所有魔人都聚集在了那座雕塑之下。
　　以那座雕塑为中心，四面八方形态各异或大或小的魔人们以自身实力为等级前后排列，全部匍匐在地，为首的三名魔人赫然便是之前在森林公园袭击他和叶灵儿的那三个A级魔人，而在它们的面前，最靠近雕塑的却是一个形态更显奇怪的家伙。
　　仅有一颗巨大的眼睛作为身体，数条漆黑的触手自‘身体’向下延伸而出微弧摆动，漂浮在半空中，彰显着它在这些魔人心中的地位与实力。
　　匍匐在地的魔人们闭着眼睛一言不发，行为举动就犹如是教堂中虔诚祈祷的信徒一样，使得整个场面寂静而显得端庄严肃，沐浴在雕塑释放的金光之下，甚至还有一丝神圣的意味在其中。
　　默默注视着这一切的白浩蹙了蹙眉头。
　　难道这些魔人还信奉什么宗教？
　　看这雕塑的形态模样，应该属于西方上帝那边的光明阵营。
　　可是这些无恶不作的魔人们不是隶属于黑暗邪恶那一方的吗，怎么会信奉光明这边的神明？
　　这画风有点不太对劲啊……
　　就好比某个不务正业热衷于偷电瓶车维持生活的吊某人，突然转行转业去做正经工作一样，令人难以置信。
　　所以到底是他跟不上世界的发展进程了，还是世界走歪了？
　　白浩感觉自己的三观在崩塌重塑当中。
　　这个信奉上帝的魔人组织到底是个什么组织，什么来头呢？
　　当初他也没问清楚，得到的情报知之甚少，只知道这个组织是在他隐退成宅在家中当宅男的这几年时间里迅速崛起的一个危险组织。
　　一个全部由魔人组织的危险势力，到底有多危险，他也没了解，甚至从未放在心上过……
　　现在看来，这并非是一个简单的魔人组织呢。
　　就从雕塑给自己的那种仿佛源自灵魂上的厌恶感，白浩就知道，未来它与自己必然将会是，要么你死要么我活的势不两立的死敌关系！
　　这种还未交手过就知道双方以后必将成为敌人的感觉，非常奇妙。
　　而也正是因为这种感觉，令得白浩不得不打从心底上开始认真对待起这个未来的敌人来。
　　既然这个魔人组织，能够在自己隐退的短短几年内，发展成使得安洁莉娜这个担任最强人类势力的会长都评价为危险的组织，就理应重视起来。
　　看来这几年的安逸隐退让他‘她’对危险的感知都退化了不少呢。
　　察觉到这一点的白浩顿时警醒了过来。
　　正好，这些魔人现在聚集在了一起，也省得他待会儿一个个去找，就在这里一网打尽吧！
　　打定主意之后，白浩施展身法，如鬼魅般在密密麻麻的魔人中穿行，然后跳上了雕塑的基座。
　　“不好意思打扰了，话说，你们明明身为破坏人类社会的魔人，为什么会信奉这东西？这玩意不是人类的信仰吗？我真是好奇啊，你们不应该去信奉什么恶魔撒旦什么的吗？”站在基座上，白浩拍了拍身后的雕塑，摆出一副好奇宝宝的样子。
　　白浩的声音就如同信号涟漪一般扩散出去，将所有闭眼的魔人激活唤醒。
　　数百双目光齐刷刷望向了胆敢站在它们所信奉之物之上的狂妄年轻人类。
　　“小杂种！你是怎么出来的！”听到本不应该出现的声音，惊醒过来的绿巨魔人一双赤红的眸子紧盯白浩，怒道。
　　“怎么出来的？只能说你们那个铁笼太劣质啦，怎么可能关得住我嘛，下次还是弄一些质量好的困人手段吧。”白浩不以为意摊了摊手。
　　“话说，你就是这处窝点的头领吗？”白浩目光转向面前最近的眼睛触手怪，歪了歪头问道。
　　“如果你还想留个全尸，就下来，否则我会让你一个细胞都不剩地蒸发！”不似人类能发出的低沉声音响起。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#82～这一拳还给你！

　　“如果你还想留个全尸，最好快点从上面下来，否则，我会让你亲眼看见你的身体的每一个细胞是如何被蒸发掉的！”低沉而压抑的不似人类能发出的声音传来。
　　听到声音的第一时间，白浩就明白，这句话是面前的这个大眼触手怪说出来的。
　　可是他也没看见它有嘴这种器官啊，一个大眼睛就占据了整个身体的主体部分，那么问题来了。
　　“请问，你的声音是从哪里发出来的？我也没看见你有能发声的器官呀。”白浩抱臂捏着下巴，一脸好奇的模样，端详着眼前的眼睛怪，问道。
　　“那是因为我能直接操控音波，所以你能听得见我的声音。”大眼怪一本正经地回答道。
　　“原来是这样，非常感谢你的解答，扩展了我浅薄的姿势量。”
　　“不必客气！”
　　莫名其妙的对话发展，让旁边的所有魔人不知所云，摸不着头脑。
　　“小杂碎！胆敢如此亵渎我们的信仰，老子一定要将你撕成粉碎！”绿巨魔人一双凶芒毕露的眸子紧盯白浩，狂吼道。
　　“全部听令，给我抓住他，将他同化为吾们的同类！”大眼怪发出指令。
　　将雕塑团团围住，体态外貌各异的魔人们瞬间骚动了起来，各式各样的限制型手段技能层出不穷，令人眼花缭乱，目标直指一个。
　　铺天盖地般，势要将雕塑上的家伙绳之以法。
　　面对这天罗地网的限制攻势，白浩没有表现出丝毫惊慌之色，反而显得游刃有余，目光对上绿巨魔人，一笑道“这就下来，看看你能否撕碎我呢？”
　　对其他魔人的限制手段视而不见，白浩脚下微曲，施展诡秘身法之时，脚下猛得一蹬，爆发的力量让他的身形瞬间弹射了出去，在身法的加持之下，那些看似将他所有能够突破出去的角度堵死的困敌之技，尽是全部被他一个个以一个极其诡异的角度贴身规避了过去。
　　白浩俯冲如炮弹般冲向了绿巨魔人。
　　“明知力量不如老子，竟然还敢与老子正面碰撞！看老子不把你大卸八块！哈哈哈哈哈！”对于白浩竟然将自己作为攻击目标，绿巨魔人大喜过望，上次在公园里的那一战，它还没玩尽兴呢！兴奋而残暴地大笑了起来。
　　绿巨魔人抡起硕大的拳头，手臂上虬结的肌肉一块块鼓起，充满爆发的气息，在极速攀升的力量加持之下，青筋直接暴起，咧嘴笑道“来吧！小杂碎！”
　　“是吗？那就看看我的力量到底如不如你呢。”白浩脚尖在空中轻踏，就仿佛是将空间作为了踏板一般，身形的速度瞬间再度提升了一个档次，周围的其他魔人都难以捕捉到他的影子，哪怕是以速度见长的螳螂魔人都只能勉强看清他的身影。
　　白浩就如一颗从天而降的陨石般狠狠地与绿巨魔人轰然撞击在了一起。
　　“轰轰！！”一声震耳欲聋的炸响。
　　纯粹的力量与力量之间的碰撞在一瞬间掀起强烈的冲击波，离得最近的螳螂魔人与蛇形魔人勉强抵挡住了这股强横的冲击，而其他低级实力的魔人就没那么好运了，被这股冲击波直接给掀飞了出去，无论体型大小无一例外全被掀飞出去了百米。
　　“之前那一拳还给你！”
　　就在众魔人期待地以为绿巨魔人战胜了白浩时，抬头望过去的目光，却是看见了绿巨魔人如炮弹般倒飞出去的庞大身影。
　　“轰隆！！”绿巨魔人的身躯撞碎了好几块矗立的礁石，最后似乎是砸在了将水流隔开，笼罩形成这片水下空间的屏障之上。
　　“轰轰轰！！！”屏障连带着脚下的地面似乎都被这股极其猛烈的撞击撼动了一般，轰隆隆地轰鸣摇晃了起来，仿若将水流隔开的屏障承受了巨大的压力，随时都会土崩瓦解一般。
　　一时间一些实力低下的魔人们恐慌了起来。
　　绿巨魔人如小山般的身躯倒在了地上痉挛抽搐了片刻，随后失去了一切动静，它那只刚才与白浩硬碰硬的手臂已经消失得无影无踪，脸上流露出死前最后爬上脸庞的惊恐神色，一双眼睛瞪得老大，没有了生息。
　　仅仅只是一击，就将体格庞大，拥有极速再生能力，以及力量，防御力超越普通A级趋于A级极限的绿巨魔人给击杀了。
　　这实力与力量到底要达到多么恐怖的程度才能做到？
　　反观伫立在原地，自始至终表现得从容不迫的白浩却是安然无恙，仿佛没受到一丝影响。
　　场上同为A级魔人的螳螂魔人与蛇形魔人目瞪口呆，它们俩任何一人对上绿巨魔人都没有胜算，却被白浩一击秒杀了。
　　一直在雕塑旁没有做出任何行动，也没受到战斗余波影响的大眼怪静静地看着这一切，仅仅只是对于白浩突然展现出来的强大实力感到些许诧异。
　　“小子，实力不错，要不要加入我们，为主效力！”
　　“嗯？要我加入你们？你确定你的脑子没坏？我刚才可是把你这边的一员大将击杀了。”白浩转过身来挑了挑眉，一边调遣支配着缭绕在手臂上的红芒，一边好笑地讽刺道。
　　“它被你击杀了，只能说明它的实力太弱，怪不了别人。”大眼怪平静地说道“你若是能加入我们，我保证你能获得比你现在更强的力量。”
　　“我可不想为了什么力量啊，变成你们这种人不人鬼不鬼的怪物，况且我对你们没有任何兴趣，会出现在这里，也仅仅只是想要将你们全部肃清罢了！”
　　“既然你做出如此愚蠢的决定，那我们就不能留你了！你们两动手！”
　　闻言，在旁边早已准备好的螳螂与蛇形魔人，毫不犹豫将手中的注射器刺入皮肤里，随着注射器里的不明药剂被打入体内，俩魔人的体型也发生了显著的变化，气势在一瞬间攀升起来，气息也变得比绿巨魔人还要狂暴恐怖。
　　白浩并未阻止它们的嗑药行为，静静地看着它们嗑完药后实力暴涨。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#83～碾压的战斗

　　白浩静静地看着它们的嗑药行为，有心阻止却阻止不了。
　　这个时候他只想吐槽一句，现在打不过就嗑药已经是常态了吗。
　　不过，嗑没嗑药，在白浩眼里都没差就是了，他也不在乎。
　　反正都是将死之魔人，死前的徒劳挣扎，他也看惯了。
　　嗑完药的俩魔人体魄异常健壮，原本看的出一丝人形的它们，此刻已经彻底沦为了怪物的形态。
　　螳螂魔人，四条刀锋手臂自它两边的侧腹部蠕动破皮而出。蛇形魔人也彻底化为了一条全身覆盖着鳞片的黑蛇，吐着蛇信子，俩魔人，不，应该说两魔物，狂暴的猩眸令人不寒而栗。
　　“全部给我上！无论死活！”大眼怪命令着周边的其他魔人。
　　但那些只能称得上是杂鱼的魔人们却摄于白浩方才一鸣惊人的爆发表现，而踌躇犹豫，面面相觑，害怕地不敢胡乱上前。
　　连绿巨魔人这种站在了A级顶峰的大块头都被白浩一击秒杀了，它们这些只有B级，乃至C级实力的魔人，在没有任何技巧和指挥之下，冒然上前想要以蚂蚁咬死大象的行为无异于是去送人头罢了。
　　对于手下这群违抗命令，你看看我，我看看你，就是没人敢上前的情况，大眼怪顿时一怒，扭动的触手卷起最近的三四名魔人，狠狠地朝白浩的位置抛了过去。
　　结果不出意料地被白浩一拳一个秒杀掉。
　　“全部给我上！否则，我一个个将你们全丢出去！”大眼怪再次命令道。
　　迫于大眼怪的威慑，进退两难的魔人们不敢再有任何犹豫，发出各种尖锐低沉嘶哑的咆哮声，冲向了白浩。
　　面对这群一拥而上面目狰狞可怖的魔人们，白浩不慌不忙，解除了右手上对红光的压制，红芒犹如引火上身，顷刻间将白浩裹挟了进去。
　　而这时四面八方蜂拥而至的魔人群们如潮水般淹没了白浩。
　　嗑药变异的螳螂魔人与黑蛇魔人相互对视了一眼，抓住这个机会，趁乱袭去。
　　借助其他魔人遮掩了白浩的视野，螳螂魔人震动翅膀，身形瞬间出现在了白浩周边，六把闪烁着寒芒的刀锋手臂没有丝毫犹豫砍向了魔人潮之中。
　　削石如泥的手刃如切豆腐般将最外边的几只魔人的身体切成几段，锋芒直逼白浩，然而却在即将要砍中之时，只听一声铿锵如金铁交击般的声音响起，势如破竹的六把锋刃停在了半空中止步不前。
　　而受力的那方，脚下的地面以她为中心成网状开裂下陷。
　　随着一阵刺眼红芒的迸发，那些将白浩吞没的魔人们直接被一股庞大的能量掀飞了出去，在半空中便失去了生息。
　　红芒散去，原本立在那里的男性青年消失不见，取而代之的是一名身材娇小，披着一袭纯净无暇的银色长发，身着一身黑白洛丽塔短裙佯装的小萝莉，手持一柄与身材一点儿也不相称，完全由能量构成的漆黑巨镰。
　　而螳螂魔人六把锋芒逼人的刀刃则是砍在了巨镰的刀背上，无论它再如何使力，都寸步难进。
　　看着突然出现的银发女孩，大眼怪罕见地眯起了它那只大眼睛，似乎是在进行解析着什么。
　　倏然之间，银发萝莉动了，招架的巨镰猛得一甩，将空中的螳螂魔人逼退，而顺势劈下的巨镰正好将黑蛇乘机而来的偷袭给抵挡了下来。
　　“锵！”
　　面对这两名实力暴涨至S级的魔人的完美配合，白泠汐没有感觉到丝毫压力，一个动作便轻松化解。
　　将偷袭的黑蛇击退，白泠汐望向了空中震动翅膀的螳螂魔人，精致脸颊上毫无情愫，一双如魔人般的猩红双眸却并没有它们眼中的那股令人不寒而栗的戾气，反而像是一颗血滴石般纯净水灵不含一丝杂质，且充满了生机灵动的神采。
　　若是将两者进行比较的话，那么就是粗糙无光泽的石头与熠熠生辉的宝石之间的云泥之差。
　　不知为何，仅仅是被那双宝石眸子盯着，螳螂魔人就感受到了一股巨大的压力，就仿佛它面对的不是一只小女孩，而是一个充满了危险气息的恐怖家伙，让它打心底产生了死亡的恐惧感。
　　脚下轻轻一踏，白泠汐的身形瞬间消失在了原地，再出现时，已经来到了空中螳螂魔人的面前，手中纯黑的能量巨镰朝其当头劈下。
　　反应过来的螳螂魔人，下意识用六只手臂的刀锋去抵挡，而下一刻让它大惊失色的是，它的六把锋利刀刃直接被那把并非实物的巨镰齐刷刷地斩断了，连带着它的手臂与半截身体一起被切割，绿色的血液如抑制不住的喷泉自半空顷洒而下。
　　下方的其他魔人看得是面如死灰。
　　哪怕嗑药晋升为了S级的螳螂魔人却依旧扛不住那名年**孩的一击，她的实力在它们眼中就像是漆黑深渊般深不可测。
　　镰刃将螳螂魔人一分为二后，顺势又用镰柄将其如打保龄球一般用力挥了出去，半截身体的螳螂魔人砸在头顶的透明屏障之上，顿时又是一阵“轰隆隆”的天摇地动。
　　“轰轰轰！！”
　　“咔咔咔一一”
　　几道如玻璃破碎般清脆的声音夹杂在轰鸣声当中，待得翘辫子的螳螂魔人摔落下去，隔水屏障裂开的缝隙才显露出来。
　　雕塑旁眯起眼睛的大眼怪，眼球中闪烁着死亡般的灰黑色光芒，朝向空中注意力还在别处的银发女孩猛得睁开，顿时一道粗壮的死亡光束骤然喷射而出，仿佛有着灭杀一切的威能。
　　【瓦解射线】！
　　感知到有浓烈能量朝自己攻击而来，滞空的白泠汐瞥了过去，面对来势汹汹，倏然逼来的灰黑色光束，眸中略微闪过一丝凝重，随后轻抬纤纤玉手，一个如黑洞般的漩涡凭空出现。
　　【吞噬漩涡】
　　漩涡挡在白泠汐的面前，来者不拒，将大眼怪发射而来的光束尽数吞没了进去。
　　吞没光束攻击之时，白泠汐宝石般的明亮双眸也跟着闪烁起了淡淡的红芒，随风而舞的银发之下，一双如梦似幻般的黑色能量羽翼悄然绽放，将之衬托为堕下凡尘黑天使。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#84～被喷了一身的腐蚀液

　　感觉到了浓郁的能量波动，凌空而立的白泠汐瞥了过去，见到以自己为目标，带着仿佛要灭杀一切威势的死亡光束霎然而来，微蹙了蹙眉，随即轻抬雪白玉手，调动起体内魔能的流动。
　　随着她调动体内储存不多的能量流向手臂，伸出去的白嫩小爪子跃动起了一道道深紫色如电弧般一闪而逝的能量形势。
　　在接连不停闪烁的深紫色电弧之中，一个如黑洞般的小球凝聚在了小手掌中，伴随着黑洞小球的出现，一圈圈由实质化能量组成的漩涡以那只小手为中心旋转了起来。
　　【吞噬漩涡】
　　面对气势汹涌激射而来的死亡光束，跳跃着深紫色电弧的漩涡来者不拒，就如同是一面坚不可摧的盾牌般挡在白泠汐的面前，将攻击尽数吸收了进去。
　　赤红如宝石般的眸子飘忽起红芒，嘴角勾勒起一丝若有若无的弧度，身后飘盈的银色长发之下，一双如梦似幻般点缀着点点星芒的黑翼悄然绽放，可爱洛丽塔短裙佯装勾画出玲珑小巧的身姿，犹如堕下凡尘的黑天使。
　　这副突然展开的绝美画卷，哪怕是下边那些不懂任何美感的魔人们都看得一脸惊艳的目瞪口呆。
　　空中防御大眼怪光束攻击的白泠汐，似乎是忽然察觉到了什么，眸子瞥向身侧，握住镰柄的左手朝旁边随意一挥，刚好挡住乘人之危进行偷袭的黑蛇。
　　“锵一”
　　一击未果，黑蛇迅速拉开身形，但却并未放弃白泠汐此刻腾不出手来进行反击的良好时机，找准角度，黑蛇再度袭去，尖锐如锥的尾巴，锋利的獠牙，含有剧毒与高强度腐蚀性的毒液喷射等攻击手段毫无保留。
　　“锵锵当当一一”
　　面对黑蛇以各种刁钻角度，使出浑身解数，不遗余力的攻击，虽说应付起来并不算吃力，却还是给白泠汐造成了一定的小骚扰，尤其是此刻体内魔能所剩无几，即将告罄的情况之下。
　　魔能逐渐消耗，带给她身体能力提升的效果也在逐渐衰弱下去，以至于慢慢的，身体的行动能力跟不上意识的速度了。
　　一边要防御大眼怪的攻击，一边还要提防黑蛇时不时的刁钻偷袭。
　　左手黑色巨镰甩出一个小弧度，反握的镰柄水平贴近手臂，将镰刃送至右后侧以抵挡黑蛇的攻击后，刚想收回防御紧接着喷射过来的毒液时，手臂的速度却慢上了一拍。
　　“哗啦！”绿色的毒液喷洒在了白泠汐的后背上，后背的布料顷刻间被腐蚀融化，奶白色的柔嫩肌肤暴露了出来。
　　白泠汐只是微微蹙了蹙眉，却并不在意，身上的裙装本就是她用自身能力幻化出来的，只要她想，裙子在一瞬间就能复原。
　　不过在目前体内魔能即将见底的情况之下，她也没那么多余裕去修复衣物了。
　　这大眼怪魔能还挺多的，如此高强度高浓度的攻击居然能坚持这么久，倒是令她稍感诧异。虽说这样的攻击，她可以躲开，但她却不能这么做。
　　一旦她躲开了，那么这道光束便会冲破她身后的屏障，屏障被打破，栖息在此处的魔人们便可以借此逃离这里，将它们一网打尽的机会也就不会再有了，其次是她体内魔能耗光，虽说水压对她造成不了什么威胁，但却会要了叶灵儿的命，这可就得不偿失了。
　　现在，得尽快将这群家伙们解决掉。
　　这般盘算着，黑蛇的毒液攻击也得逞了几次，身上的衣裙被腐蚀掉了大部分，变得衣不遮体起来，大片大片白皙肌肤裸～露而出，仅剩的布料遮住关键。
　　白泠汐心里开始焦急起来，有些度日如年的感觉，再这样下去，就算毒液伤不到自己，迟早也会把自己剥个精光，然后在无数双目光中进行爆衣play，这简直能将她给羞涩死！
　　“当一”
　　再一次用镰柄招架住朝自己身体毫不怜惜咬上来的毒牙，白泠汐微红着脸颊瞥向失手迅速拉开距离黑蛇。
　　得想办法突破现状才行。
　　刚打算思考对策时，右手的压力陡然一轻，白泠汐望了过去，大眼怪的持续输出似乎终于耗尽了魔能而停了下来。
　　没有了压力，连忙操控体内趋于枯竭的魔能覆盖在身体之上，不遮体的布料瞬间修复，红芒散去，一件完整的短裙佯装出现。
　　心中松了一口气，白泠汐目光瞥向想要再度袭来的黑蛇，脚尖轻踏虚空，身形瞬间消失。
　　黑蛇刚有所戒备时，一道娇小的身影已经出现在了它的上方。
　　就像是故意给予对方防御的时间一样，没有立即动手，在其咧出尖利獠牙时，巨镰已然抬起，然后力斩而下，没有带起任何特效，也没有一丝技巧，就这般简简单单地劈砍了下去。
　　不管是獠牙还是鳞片，在女孩手中的巨镰之下就如豆腐一般脆弱不堪。
　　“嘶啦！”
　　巨镰顺着其张开的血盆大口，将其残忍地一分为二，绿色的血花迸射喷薄，却没有一滴溅射在女孩的身上。
　　又是一镰斩杀。
　　周围低级的魔人们已经被吓得面如死灰。
　　解决掉惹自己心烦的家伙后，白泠汐泛着红芒的眸子划向了雕塑旁的大眼怪。
　　此刻的大眼怪震惊于银发女孩那深不可测的实力，刚才它所发射的分解射线，威力能够轻易摧毁一座大型城市，哪怕是SS级的能力者恐怕也不敢正面硬接，而她却毫发无损地全部抵挡了下来。
　　这时，它传回本体的讯息得到了解答，揭开了正在展开屠杀的银发女孩的身份……
　　“恶魔的后裔……为什么会在这里……”
　　“恶魔？后裔？”这句话丝毫不漏地被白泠汐捕捉到了，随手挥舞的巨镰砍瓜切菜般在剩余魔人们绝望的目光与拼死一搏的嘶吼声中，无情地收割掉它们的性命，从头到尾，战斗始终都是一面倒。
　　“你说的什么恶魔的后裔不会是在说人家吧？”割韭菜一样将所有魔人肃清后，白泠汐没有任何感觉地收起了巨镰，走向了大眼怪，无辜的大眼睛中闪着疑惑的光芒。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#85～审问

　　“恶魔的后裔？是在说人家么？”白泠汐拿着镰刀帅气地耍了个镰花，便撤去了供应镰刀的能量，任凭镰刀在手中消散于无形，眨巴了一下水灵灵的大眼睛，歪了歪小脑袋表示疑惑的同时，脚下的步履却未停下。
　　“虽然人家的行为看起来的确很像是恶魔的作风，但人家可不是什么恶魔唷，尤其是对于你们这种只会危害人类社会的坏家伙们呢。再说了，恶魔里有人家这么可爱的小恶魔吗～，更何况相比起我，你们才是不折不扣的恶魔，不是么？”白泠汐脸颊上露出一个人畜无害的笑容，咧了咧可爱的小虎牙，笑道。
　　她之所以还留着大眼怪，是因为她还有一些问题要问，其次是，她察觉到了大眼怪身上的一些端倪。
　　大眼怪静静地看着逼近的银发女孩，默不作声，却是在思考着如何逃离这里。
　　“你不说话，以为我就不知道你在想什么了么？人家可是知道，你这只是一具分身呢，对吧？而且，还在想，怎么从我的手上逃走，对不对呀？你觉得人家猜得准不准呢？”白泠汐就像是一只调皮的小萝莉一样，围着大眼怪蹦蹦跳跳自说自话。
　　“不过，我还是劝你放弃这个想法吧，人家可是有无数种办法能够将你这具分身留在这里的呢。”
　　“仅仅只是一个分身就具有这样的实力，且还想着从我的手上逃脱，我想，这具分身并不是那种可以随意抛弃并死亡的吧？若是死了，就会对你的本体造成一定不可忽视，甚至严重的影响，人家猜得对不对呢？”异采涟涟的水灵眸子忽闪忽闪，闪烁着狡黠。
　　“如果我猜对了的话，那我还有一种能够将你这种负影响扩大化的手段呢，你想不想知道呢？”
　　“你想要做什么，说出你的条件。”大眼怪的眼睛里反射着银发女孩如小恶魔般的笑容，低沉的声音传出，眼睛眨都不眨一下便挥刀屠戮掉在场的所有魔人，却单单留下它，都做到了这种份上了，它如何不知道对方的目的。
　　“还是挺识趣的嘛。”白泠汐侧过身在大眼怪面前来回踱着莲步，小皮鞋“笃笃笃”有节奏一样敲响地面，青葱玉指点着雪白下巴，说道“毕竟人家也不是真的什么恶魔啦，只要你告诉我，我想知道的事情，之后，我会放你这个分身安然无恙地回去哒。”
　　“只要不触及我的底线，我都可以告诉你。”自从知道了面前银发女孩的身份与实力之后，它就相信了她有那种能够仅凭借这具分身给予本体造成严重影响的手段，现在，除了妥协，它不敢再有任何多余的想法。
　　“好！嘻嘻～，人家想问的，都是你知道的，不会为难你哒。”白泠汐在大眼怪的面前站定，俏皮一笑，竖起一根纤指。
　　“你们为什么要抓叶灵儿呢？抓她有何目的呢？”没有多余的废话，单刀直入地问道。
　　“她是能力者协会掌控中区几大家族之一叶家家主的掌上明珠，抓住她，便可以以她为棋子，要挟叶家协助我等。”
　　“嗯？协助你们做什么？”白泠汐赤红的眸子眯了眯。
　　“以叶灵儿要挟叶家，让他们在能力者协会中做我们的内应，将能力者协会内部情报告知我们，同时与我们配合，里应外合，逐步从内部瓦解能力者协会。”
　　“真的吗？那你们为什么挑选叶灵儿作为目标呢？不是还有其他几大家族吗？”
　　“……因为近期，只有叶家可以从这方面下手。”
　　“是么？那么还有最后一个问题，你们是怎么知道我们会去森林公园郊游的呢？”
　　“这座城市的能力者协会会长与我方有交易关系，我方供应给他资金，他给我们提供我们想要的情报，无论是此次你们郊游的情报，还是叶小姐的情报，都是他提供给我们的。”大眼怪没有丝毫迟疑，一五一十，将自己所知全部老实交代了出来。
　　“嚯嚯～。”闻言，白泠汐，倒并未感到有多么意外“这么说来，我们是被能力者协会会长给出卖了呀？那这个会长叫什么呢？”
　　“孙坚成。”
　　“原来如此呀！多谢你提供的情报。”白泠汐点了点头，对于大眼怪的供述，还是挺满意的。
　　余光不经意间瞥到了一眼地上丢着的针管，样式看上去有些熟悉。
　　“还有一个问题，能否请你回答呢？”白泠汐突然问道。
　　“请说。”
　　白泠汐樱唇轻起，刚想问，却被身后传来的另外一道浑厚的声音给打断了。
　　“没想到，三番两次将我击败的家伙，竟然不是外表表现的那样，而是一个半大不小的臭丫头啊！”
　　被人打断自己的思绪，白泠汐有点儿小不满地撅了撅小嘴，回过身去，顿时眸子微缩。
　　只见，原本在刚才就应该被自己杀死的绿巨魔人不知道什么时候又“复活”了，不仅“复活”了，样貌也与之前大相径庭了，体型变得更加魁梧巨大，目测五米高，一根根黑色的倒刺自手臂长到了肩膀上，庞大的脸上原本的五官变成了一只竖着的大眼与一张嘴，且手中还捏着昏睡中的叶灵儿，对着自己出言威胁道。
　　“哟嚯，别乱动，否则，老子就杀了她！你不是要救她吗？”绿巨魔人大嘴裂开残忍的弧度，手中的力道微微加大，使得即使是在昏睡中的叶灵儿都感受到了一阵不适的痛楚，呜咽出声“呜呜……”
　　白泠汐蹙起眉头，她都没料到，这家伙的生命顽强度竟然比小强还顽强啊，受到了致命伤居然还没死，并且还钻了她的空子，乘机挟持了叶灵儿。
　　情况似乎超出了她的掌控。
　　“你想做什么？”白泠汐一时间陷入了被动，不敢轻举妄动，对方掌握着叶灵儿的生死，若叶灵儿因此受伤了，不仅她会不好交代，她自己心里也会过意不去。
　　毕竟，她都已经向叶灵儿保证了，会带她安全地离开这里。
　　她是那种说出口，就一定会想方设法做到的类型。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#86～威胁

　　“你想做什么？”叶灵儿在对方的手中，迫使白泠汐陷入了被动，蹙着小眉毛，谨慎地问道。
　　绿巨魔人形态的改变之下，给人的气势与压迫感也与之前截然不同了，这种突然暴增的气息，很显然应该是采取了那两家伙相同的行为一一嗑药！
　　根据它现在的气息来判断它的实力等级，恐怕在她身后这个大眼怪之上，但也强不了太多。
　　不过，现在光是嗑药就能让本就实力远超普通人的魔人还能向上提升一大截，白泠汐真想知道，这种药剂到底是从哪里来的？
　　如果是这些家伙们研制出来的话，她感觉，现在的人类恐怕撑不了太久了，这种力量，哪怕是集结人类现有的顶尖能力者，也根本抗衡不了。
　　但是研制药剂这种行为，很难想象得到是这些信奉“神明”的家伙们会有的所作所为，况且，从注射器的样式来看，很明显是人类社会的产物。
　　“呵呵呵哈哈哈，看起来，之前与老子对战的时候，你还隐藏了不少实力啊？看你现在的模样，才是你原本真实的样貌吧？实力的‘封印’应该也解开了吧？真是让我兴奋啊！你的实力竟然强到了这种地步，连打了药的螳螂和老蛇都死了，甚至连虚眼都败在了你手里。”绿巨魔人打量着周围一片凄凉的场景，横七竖八倒了一地的魔人尸体，与**净利落分尸的螳螂魔人和黑蛇。
　　“……”白泠汐没有说话，蹙眉静静地听着。
　　“不过，你终将会败在老子的手中！哪怕是你现在这副娇滴滴的水灵小丫头模样，老子也不会手下留情，怜香惜玉的！”绿巨魔人暴戾红眸之中闪烁着疯狂与贪婪，紧紧盯着白泠汐，舔了舔大舌头。
　　“不过，我又改变主意了，不会杀了你，而是会用这股力量堂堂正正地将你击败，然后把你变成老子的所有物！哈哈哈哈！”
　　“是么？”白泠汐淡淡出声。
　　感知了一下体内剩余的魔能量，还剩下百分之二左右的样子，看来得速战速决呢，魔能一旦耗光，她的战斗力将会极速下降，乃至连简单的行动都可能会受到严重的影响。
　　“所以，你给老子乖乖过来！如果不想她死的话。”绿巨魔人朝白泠汐勾了勾手指，同时紧了紧捏住叶灵儿的手，脸上勾出阴险的笑容。
　　“……”白泠汐没有丝毫迟疑，面无表情，抬脚朝绿巨魔人的方向走去，她并不怕对方要对自己做什么，唯一怕的就是叶灵儿受伤。
　　此刻，她唯有委曲求全，听从对方的话，却并不代表她会坐以待毙任由对方为所欲为，她会在暗中伺机而动，寻找打破目前这种处境不利的时机。
　　缓步来到绿巨魔人的面前，仰着头望着对方那如一座小山般的庞大身躯。
　　远处看就已经让人感到叹为观止了，走进之后，那种体型之差所带来的压迫感尤为明显。
　　她一米四几的身高，站在对方的面前，就像是成年人跟前刚学会走路的小孩子一样，连对方的膝盖位置都触及不到。
　　虽然很不爽这种仰着脖子到酸疼的感觉，但她的软肋在对方的手中，就算了，只能将这股不悦吞进肚子里，之后再找机会一并奉还！
　　“老子之前说的话，你没有忘记吧？就算忘记了也没事，因为我即将要在你的身上实施这件事情！”绿巨魔人傲然睥睨地俯视着眼前与自己的体型相比，显得毫不起眼的小矮子女孩。
　　“我可是很记仇的，所以现在，咱们应该算一算总账了！之前你打了老子几拳，老子要还给你，这不过分吧？不过，我这个人比较胆小，要是受到了一点惊吓，不小心一用力把你的叶小姐捏死了就不好了，所以，你应该知道怎么做的吧？”绿巨魔人咧着嘴道。
　　“你想我怎么做。”白泠汐盯着对方的眸子。
　　“虽然我刚才那般说了，但也不是真的不会怜香惜玉，尤其是你这样的跟瓷娃娃一样水灵的小丫头，以后可是会成为我的小女仆的，要是打坏了，可就用不了了。”绿巨魔人邪笑道“你不是能变成男的吗？你变回去给我看看。”
　　仅仅只是凭借现场的凄惨程度，它就明白了，哪怕是已经嗑药跻身S级的自己也依旧不可能是面前小女孩的对手，不过，若是对方切换成男身，那就不一样了！
　　刚才它所说堂堂正正的战斗也不过是嘴上说说而已，它并不会真的那么做，因为它寻求的并不是什么战斗，而是单方面的暴力殴打！
　　以卸它心中的那股被两次秒杀而无处发泄的怒火！好不容易逮到了这么一个绝佳机会，它是不会放过的！
　　白泠汐没有犹豫，在自己体内魔源趋近枯竭的情况下，强行变回了白浩男生的状态，她没注意到的是，她变身的介质，红宝石脚链由于她的强制行为而朝着不利的方向变化着。
　　“嗯嗯，不错。”绿巨魔人摩挲着下巴，打量着白浩，大嘴一咧，露出残暴的笑容道“接下来，只要你能够接下我的攻击而不死，我可以考虑放掉她。”
　　“不过，切记，可不要做出什么让我受惊的举动来，否则，我一个控制不稳，就可能捏死了你的小女友，到时候可别怪我。”
　　“我知道了。”白浩看了一眼绿巨魔人手中昏睡不醒的叶灵儿，好在他之前给叶灵儿下猛了点，不然，刚才叶灵儿可能就醒过来了，然后目的他的变身。
　　站在原地一动不动，也没有摆出什么防御姿态，绿巨魔人的言下之意，便是让他不要反抗，单方面做它的沙包挨打的意思。
　　“嘿！站稳了！”绿巨魔人狞笑一声，抡起比如若磐石般大小的拳头，猛然呼啸而来。
　　白浩不闪不避，只是蹙眉看着抡拳砸来的绿巨魔人，在拳头即将到面前时，才双臂交叉于面前进行防御。
　　“砰！”一道闷声响起。
　　感受到拳头结结实实砸在了对方的身上，绿巨魔人眼中凶芒大绽。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#87～只是除掉了一个十分弱小的蟑螂

　　“砰！”随着第一道闷声的响起，就如同一个开始的按钮被摁下。
　　紧接着，便是接踵而至，一道接着一道夹带着强烈劲风席卷而来拳影，每一道拳影仿佛都带着地崩山摧之力的万钧之力，且每一道攻击都会在周围掀起一阵狂风，拳风猛烈，将周围清理出了一片独属他们的空地。
　　“砰砰砰一一”
　　绿巨魔人挥拳的那只手臂快到已经化作了一道难以捕捉的残影，一秒钟近乎挥出了上百道拳影，引人眼花缭乱，可见晋升S级的它，实力已经提高到了何种程度。
　　而面对这如狂风暴雨般的攻势，白浩所采取的防御手段，除去无法使用的魔能外，便只能利用一种巧劲，将对方的力道巧妙地卸去或导入地下。
　　以至于可以用肉眼看见，身处飓风中的白浩的脚下，以脚后跟为原点，地面向后龟裂出一道道狰狞的漆黑沟壑。
　　虽说能够利用一种技巧将绿巨魔人的力道卸去，但也只卸去了大部分力道罢了，仍有部分力道传入了他的体内肆意破坏着里面的内脏，在密密匝匝的稠密攻势中，白浩的脸色迅速苍白了下来，嘴角溢出血液，防御的双臂也由红向着青紫转变而去。
　　此刻的白浩可以说是备受煎熬，不仅要忍受体内五脏六腑如撕心裂肺般的痛楚，还要忍受双臂蚀骨般的疼痛，不过，在对方狂暴攻击下，双臂的知觉也在逐渐失去。
　　在这种折磨之下，白浩是硬生生咬牙忍耐了下来，但与此同时，能让他在男女之间自由变换的红宝石似乎也已经接近了承受的极限，从内部慢慢裂开了道道细小的缝隙。
　　“哈哈哈哈！痛快！小杂碎，没想到你居然能够硬撑下来！”看着白浩狼狈的模样及周围洒落的鲜血，绿巨魔人大笑一声，眸中暴戾不减“不过，也就到此为止了！最后一击，老子要你半条命！”
　　话音的落下，阵阵生风舞出道道拳影的巨臂骤然停了下来，随着它的高举，一步后撤，做出蓄力的姿态，手臂上的肌肉块块爆炸性地鼓起，青筋暴起，硕大的拳头仿佛化作了一颗能够轻易将一座城市摧毁的陨石。
　　白浩瞳孔骤缩间，如巨锤般的拳头带着石破天惊般的浩然气势在视野中放大。
　　“砰！咔嚓一一”后面是骨头断裂的声音。
　　在这一拳之下，无法卸力的白浩直接如一颗子弹般飞了出去，扬起的风尘被他贯穿出一个洞，然后轰然砸在了后边的隔水防护屏障之上，沙尘拂起，哪怕是屏障也没有完全抵挡住这股间接的力道，屏障外边的地面，裂开了一条巨大的沟壑。
　　“轰！！”
　　在一阵惊天动地的轰响声中，屏障在一连串“咔咔咔”声中，以他撞击的点为中心，向四周裂开数到还在不断蔓延的明显大裂缝，可见他的撞击力道比他之前拍飞螳螂魔人还要大。
　　“哈哈哈哈，死了吗？”升起的尘沙，遮挡住了绿巨魔人的视线，让它看不清楚白浩的情况。
　　不过，它却是明白，自己这晋升为S级的全力一击，可不是之前的自己可比的，威力至少也是之前的十倍有余了！
　　“这股力量还真是让人沉醉着迷啊！有了这股力量，谁还敢违抗老子？！哈哈哈哈哈！”绿巨魔人感受着体内那股仿佛用不完的力量，哈哈大笑道，暴戾的眸子中升起了名为欲望的光芒。
　　就在这时，倏然之间，它好像感觉到了什么一样，笑声戛然而止，目光一滞，捏着叶灵儿的那只手臂刚打算用力，却是遽然察觉到，那只手臂与自己之间的联系已经断掉了。
　　紧接着与另一只手臂的感知也失去了联系，上一刻还在耀武扬威的绿巨魔人瞪大了眸子还没明白过来，在这一瞬间的功夫究竟发生了什么时，它两条腿的知觉也接连消失了。
　　“到底发生了什么……”绿巨魔人低着头有些难以置信地看着自己依旧还完好无损的身体，明明双腿双脚都还在自己的身上，为什么它却感觉不到它们的存在了呢？
　　蓦然间，它的视野之中无声无息间出现了一道娇小的身影，那道身影纤细的手臂上还抱着应该被自己捏在手里的小人儿，它转头看了一眼空空如也的手心，惊愣的目光又转回了那道身影，稚嫩却惊如天人般绝美的小脸，与那双带着一丝怜悯的宝石眸子对上“你，你到底对我做了什么！”
　　语气之中，带上了一丝连它自己都没注意到的恐慌。
　　“我？我只是除掉了一个对人类有着极大威胁却又十分弱小的蟑螂罢了。”银发女孩冷漠的声音传出。
　　随着清脆好听的萝莉音落下，无法动弹的绿巨魔人瞳孔颤抖，惊恐地发现，自己的双臂上出现了无数道细小的裂缝，以这些裂缝为切口，它的整条手臂变成了一块块的碎肉成千上万脱落而下。
　　手臂脱落消失，随后以腰部为分界线，双腿上也出现了同样的细缝，而紧接着，它的身躯上也触目皆是这些密布的缝隙。
　　在它惊恐万分的目光注视下，眼睁睁地看着自己的身体开始崩溃分解，却无能为力，想要惨叫出声，可是就连声音都给剥夺了，它剩下的似乎就只有意识。
　　这种看着自己走向死亡的绝望感，侵蚀着它的意识与灵魂，到死，它都不知道那一瞬间到底发生了什么，自己又是怎么死的。
　　五米高的巨人化作了一堆碎肉，白泠汐看都没看一眼，一挥手，一道黑紫色的火焰落在了碎肉上，将其吞噬得连渣都不剩。
　　白泠汐抱着叶灵儿来到旁边一处完好的地面上，刚把她平躺放下来，体内的力气就像是一瞬间被抽光了一样，双腿一软，顺势趴倒在了叶灵儿的身上。
　　她体内的魔能彻底被榨干了，一干二净一滴不剩，连维持洋裙具现化的能力也没有了，在她倒下的同一时间，连衣洋裙也跟着一同消失了，此刻的她，身上光溜溜一片，什么也没有。
　　至于那个大眼怪，趁着她和绿巨魔人僵持的短暂时间里早就跑得没影了。
　　整个水下世界，除了一片狼藉躺了一地的魔人尸体，就只剩下她和叶灵儿两个活人。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#88～补魔～

　　瘫软在叶灵儿的身上，白泠汐扫视一眼周围横七竖八无人处理的魔人尸体。
　　还有一团蚕食着最后一点碎肉尚未熄灭的黑色火苗，这会儿连灰都没剩下了，那个大家伙总不可能还能再复活过来吧？
　　若是它还能再复活，她愿称它为最强。
　　体内魔能的彻底耗尽，浑身上下也被酸疼与无力感支配着，还有体内那股难受劲。
　　虽说在千钧一发之际，她及时使用了体内魔能进行防御绿巨魔人的全力一击，但也依旧一点也不好受啊，那一拳打得她是体内气血翻涌，差点一口血喷了出来，百分之二的魔能在防御之时直接消耗了四分之三，最后借助烟雾的掩护，用尽体内最后一丝魔能完成极限反杀，实现翻盘。
　　若是绿巨魔人的攻击再强上几分的话，在那一拳之下，她恐怕就已经失去了魔能从而提前进入现在这种无任何反抗之力，任人宰割的极度疲乏状态了吧。
　　到时候还真就会演变成，绿巨魔人想对自己做什么，自己都无力反抗任由为所欲为的糟糕局面。
　　所幸，那家伙并不算太强，否则，她就遭殃了，而且还会连累到叶灵儿，真是不幸中的万幸。
　　不过。
　　“咕咕咕咕～～呜呜……好累好饿啊，一点也不想动惹……”小腹部在这个时候传出了抗议的声音，白泠汐就像是一条咸鱼一样趴在叶灵儿胸口上，眯着眸子，撅着小嘴自言自语呢喃抱怨“还没有东西吃，能量又耗光了，力气也没有了……”
　　说着，她的目光回到了叶灵儿的身上，眸中闪烁着不愿。
　　虽说叶灵儿全程没有参与战斗，并未受到什么严重的伤害，但看起来也显得很是狼狈。
　　漂亮的金发染上了点点污秽，校服校裙上也是点缀着泥土，腿上一双白丝更是被划得破破烂烂，还有手腕处没有消退的红色勒痕。
　　这些，她记得好像是在之前她被绿巨魔人重伤时，叶灵儿想要过来救自己看看自己的情况而导致的吧？
　　“咔咔咔一一”耳边忽然传来如玻璃破碎般的声音。
　　白泠汐双手勉强撑起一丝不挂的身子，目光转向了脑袋的上方，从刚才她被绿巨魔人轰在屏障上时，这道屏障就已经被她撞裂了，似乎已经达到了承受的极限，而陷入了岌岌可危的危险情况中，屏障上的裂缝一直在蔓延，这会儿已经蔓延了半个屏障了，且还在持续当中。
　　而那尊雕塑散发出来的金芒也暗淡了许多。
　　哪怕现在的自己处于一种类似极度虚弱的状态之中，心中的那股想要将之捣毁的情绪却没有降低分毫。
　　“咔咔咔一一”屏障碎裂的声音回荡在耳边，就如同一道魔音似的在催促着她赶快想办法离开这里，否则，她不会出事，但叶灵儿绝对活不下来！
　　白泠汐收回目光，血滴石般的眸子倒映着叶灵儿的脸颊，随后前者挪动着身子，调整着姿势，绝美可爱的脸蛋腾上一丝羞赧的红霞，抿了抿嘴，动作显得扭捏地分开腿，然后跨坐在了后者的腰腹上。
　　虽然这里没有活着的其他人，叶灵儿也处在昏睡当中，不会有人看见这些事情，可自己光着身子，又是在陌生的地方，心里却莫名感觉有些不安，总感觉好像有什么人在自己看不见的地方偷窥着自己一样，让她心里不免泛起羞涩的涟漪在荡漾。
　　她知道这只是自己的心理作用，并没有什么人在窥视着自己，导致让自己出现这种错觉的，是自己在陌生的环境，首次在其他女孩子面前光着身子，感到非常的不适导致的。
　　其实便是，害怕叶灵儿突然醒过来看见自己这个样子，到时候，身份暴露这个问题恐怕就算不上是什么问题了，而问题是她都能想象得到那种羞人的画面，恨不得找一个地缝装进去的怕羞。
　　“咔咔咔一一”催促的声音又来了。
　　眼下，已经没有多少时间让自己在这里兀自害羞了，得尽快回魔，恢复行动能力才行。
　　吃东西并不是补充回魔的唯一办法，还有另外一个能快速恢复体内魔能与力气的办法，这个方法她并不喜欢甚至很是抗拒。
　　因为这办法已经违背了人类的三观，那便是喝血！还必须得是人类的血才行，这虽然不是唯一回魔的途径，但却是唯一最快速回魔的手段。
　　这个手法，不到万不得的时候，她是不会采用的，从她变成女孩子之后，这种情况就已经深深扎根在了身体中，到现在为止，这还是她第二次使用这种方式进行回魔。
　　没办法，现在情况不容许她有其他选择了。
　　白泠汐的目光下移，落在了叶灵儿白皙的脖颈上，肌肤细腻甚至都能隐隐看见隐藏在皮肤下的血管。
　　“咕咕一一”肚子又传来了亟待解决的声音，白泠汐咽了咽口水，宝石眸子中的挣扎逐渐消失。
　　“灵儿，冒犯了……现在情况紧急，我不得不这样做，以后如果你有什么事情想要让我做，我一定不会拒绝！”说罢，白泠汐俯下了身子，小嘴一咧，露出两颗小虎牙，找准位置咬了上去。
　　尖锐的小虎牙轻易刺破了脖颈娇嫩的肌肤，深入肌肤下的血管，鲜血刚从破口流出就被外边迫不及待的小软舌舔舐掉。
　　“咕噜咕噜咕噜一一”喉咙滚动着，甘甜的血液顺着喉管流入。
　　叶灵儿的血液喝起来就像是在喝柑橘味的饮料差不多，芳香可口，令人有些上头。
　　这也是她抗拒用这种方式补魔的另外一种原因，一旦上口，就很容易让人上瘾停不下来，并且脑中还会出现一种反人类的想法。
　　明明是这么美味的东西，为什么要拒绝呢？
　　白泠汐知道这种行为就和吸血鬼一样，出现这种念头之后，她就会极力反驳。
　　现在她的心里就处在这种矛盾的情况之下。
　　“唔……唔……”什么东西压在胸口导致的不适与脖颈刺痛瘙痒的感觉唤醒了叶灵儿一丝微弱的意识，睫毛颤动间，缓缓睁开了眸子。
　　模糊的视野之中，一道不着片缕的娇小身影凑在自己的脖颈间，压在了自己的身上，根据对方明显且熟悉的外貌特征，一个名字蹦进了自己的脑海，叶灵儿虚弱的声音呼道“是……是泠汐么？”
　　名字一出口，她明显感觉到了压着自己的银色身影微微一怔，还没得到对方的答案，脑中如旋涡般的厚重黑暗将她又再度拖了进去。
　　叶灵儿的声音将沉浸在血液美味中的白泠汐唤醒。
　　抽回小虎牙，舔了舔伤口，往外冒的血液瞬间止住，伤口也在愈合之中，最后留下了一道红红的印记。
　　起身的白泠汐，脸颊上带着一抹诱人的潮～红，看着昏迷的叶灵儿，心中有些羞耻。
　　刚才……刚才绝对被看见了！
　　怎么办怎么办……
　　呜呜呜……
　　心中慌乱的白泠汐捂了捂小脸，连衣物都忘记穿了。
　　冷静冷静！
　　虽然叶灵儿刚才醒来了一下，但也就只有一下下而已！应该……应该没有看清是自己的！所以……应该没事哒！
　　不，不是应该，而是绝对没事哒！
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#89～保护你是我的职责

　　“咔咔咔一一”破碎裂纹布满整个隔水屏障，那尊暗淡的雕塑也随之自底座龟裂出数到裂缝，顷刻间将整座雕塑笼罩进去。
　　金色光芒自雕塑裂缝之中透射而出，随着光芒的愈发暗淡，雕塑崩溃也就只在弹指之间。
　　“咔嚓一一”
　　伴随着周围陷入一片漆黑之时，凌然矗立的雕塑似乎也抵达了承受的极限，从内部轰然崩裂开来，与此同时阻隔水流的屏障也跟着一并破碎开来，就如同像是再也承受不住无数吨水的重量一般，巨量的水流如若一头巨大的怪兽咆哮着，带着排山倒海般的气势向着下边没有了屏障阻隔的真空地带轰然扑下。
　　震耳欲聋的怒吼震颤了大地，不管是水底，还是上边的路面山峦均是在这股震动之下发出轰鸣之声。
　　从外边的水坝上的视角能够看见令人叹为观止的一幕，被水坝拦截的湖流几乎是在两三秒钟的时间下降了十几米的水位，从远处观看，这下降的水面就像是被一股看不见的力量压塌了下去一般，形成了一个因湍急的水流而形成的一个恐怖漩涡，后边的水流争先恐后汹涌狂奔而来，逐渐填补着空缺。
　　水面缓慢回升之时，一道道奇形怪状的尸体也跟着浮现了上来，绿色的血液污染着水流。
　　对于外边自己制造的壮大奇观，白浩无暇欣赏，在水坝之上，将怀中的叶灵儿轻轻放了下来，拿出自己的手机给沈梦语发 了一条短消息后，便背起叶灵儿离开了水坝，找寻了一条荒无人烟的小路走了过去。
　　皎月的光辉透过枝叶的缝隙映照在地面上，为漆黑的树林提供些许微光照明。
　　白浩后背上的叶灵儿似乎是因为稍许颠簸的缘故，唤醒了她微弱的意识，萦绕鼻息间的沁人花香令她有点儿着迷，似乎是感觉到了自己被什么人背着，不由缓缓睁开了迷糊的眸子，映入眼帘是陌生的环境，一片被斑驳月光点亮的昏暗树林。
　　拂过脸颊的微风，与耳边缭绕的悦耳虫鸣，提示着她这并非幻觉也不是做梦。
　　看着近在咫尺的半边脸颊的轮廓，叶灵儿微微一愣，头脑昏胀闷痛，意识还未从混沌之中脱离出来，加上身体一阵提不起任何劲的无力虚弱之感，让一无所知的她有一种似梦非梦的感觉，抿了抿干燥略微发白的嘴唇，喉咙之中发出干巴巴的声音“我们……这是出来了么？”
　　“嗯。”白浩早已察觉到叶灵儿的苏醒，微微瞥了她一眼，鼻腔里发出的音节帮她确认了这一令她难以想象的事情。
　　“谢，谢谢……”叶灵儿闭上了沉重的眼皮，全身心放松地趴在白浩的背上，这一刻，她只感觉这个后背温暖无比，终于离开了那处令人绝望的地方。
　　害怕这只是一场无比真实的梦境，叶灵儿不敢让自己的意识就此陷入黑暗，勉强着自己保持着一丝清醒。
　　“不用谢，这是我对你做出的承诺，一定会将你从那里带出来，况且保护你也是我的职责。”白浩目视着前方，紧了紧手臂上的力道，稍稍提了提叶灵儿的腿，让其能有一个更舒服的姿势。
　　哪怕意识处在朦胧中的叶灵儿在听到了这句话之后，心底也不免出现了一丝异样的情愫，攥着白浩衣服的手紧了紧，却没出声。
　　她很享受此刻，这种两人以这样亲密的方式独处的时光。
　　叶灵儿没说话，白浩也很相契地没有开口，自顾自走着自己的路，明明这种无言都会伴随着一种令人难受的感觉，但这次，他却并未感到有任何的尴尬，相反，是一种令人舒适的静谧。
　　此起彼伏的虫鸣声变得更加悦耳了。
　　这种祥和的安静让人忍不住就此沉浸了进去。
　　耳边轻盈平缓的呼吸声，不知何时叶灵儿又睡了过去。
　　白浩放轻了脚步，导致叶灵儿出现这种虚弱状态的罪魁祸首是他，叶灵儿的这种症状正是失血较多导致的，而那些血全都进了她肚子里了，虽说当时情况紧急刻不容缓，却仍改变不了这是他的错。
　　“窸窸窣窣一一”一阵轻盈的脚步声传来，不用刻意去感知，白浩就知道是谁了。
　　“她怎么了？”汇合的沈梦语看了一眼趴在白浩背上熟睡的叶灵儿，微微一蹙眉疑惑问道。
　　“失血过多导致的虚弱。”白浩简单回道。
　　“哦。”沈梦语轻应了一声，便没有了下文，安静地跟随在身侧，一同向着前边前行。
　　十几分钟时间，带着叶灵儿，白浩和沈梦语总算走出了黑漆漆的树林，来到一条荒野的马路上。
　　查看了一下地图，随即朝着最近有着人烟的市郊走去。
　　拿着叶灵儿电量低下的手机给她的侍女小洁打了个电话，让其驱车过来。
　　过了片刻时间，一辆已经超过限速的黑色轿车从马路的尽头疾驰而来，然后一个急刹车稳稳当当停在了白浩三人的面前。
　　女仆打扮的小洁火急火燎下车，满脸担忧地走了上来。
　　“小姐，小姐这是怎么了啊？！脸色也有些不对劲，小姐没事吧？！小姐为什么还不醒啊？！”一上来就是几个问题劈头盖脸。
　　倒也怪不得她如此担心，在中午的时候突然接到叶灵儿的班主任打来的电话时，她吓得魂都快丢掉了，毕竟她是叶灵儿唯一带在身边的人，如果叶灵儿出了什么事情的话，她也是难辞其咎。
　　再者，她从小就陪伴在叶灵儿的左右，可以说她与叶灵儿之间的关系已经情同亲姐妹那般亲密了。
　　“没事，只是受到了点惊吓，除了身体有些虚弱外，没有任何大碍，回去休息一个晚上就会慢慢恢复的。”白浩回道，在沈梦语拉开车门后，将叶灵儿放在了后座上，让其舒适地躺着，而他也随后坐了进去。
　　沈梦语则坐在了副驾驶上。
　　得到了白浩肯定的回答，小洁也就放心了下来，松了一口气“没事就好，没事就好。”
　　随后小洁驾车带着三人一起向着市郊扬长而去。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#90～上药

　　根据最后一次地面传来的强烈震动，以森林公园为中心分散出去进行调查魔人踪迹的部分能力者，终于是来到了震源的中心一一水库位置。
　　五人一个小队，有两三只小队率先抵达水库，自然也看见了河边一动不动的垂钓者，以及周边之前树魔人与沈梦语战斗时留下的战斗痕迹。
　　遗留的战斗痕迹引起了几名队长的注意，在保持高度警惕之下，几名队长当即下达指令，让其他队员对周边进行调查的同时，几名队长结伴向着河边的垂钓者走去。
　　他们明白，在战斗过的地方还有人类逗留，甚至还在悠闲钓鱼，那么这些人就显得很可疑了。
　　虽然他们也是打着问话的目的，不过，真正的目的却是想知道这些‘人’是什么身份。
　　当他们走近刚打算要进行询问时，眼中躺椅上被吸干血液，面容狰狞可怖的尸体却是让他们各个脸色泛白，神情惊恐。
　　虽说他们是能力者，但他们真正的工作却只是维护社会治安，很少有与魔人交战的机会，自然也就没见过这样的死亡状态，心里的承受能力也就不高。
　　回过神来的几名队长，刚准备将这里死了人的事情上报，另一边结队走上水坝进行调查的能力者们传来了结结巴巴的惊呼声。
　　“队，队长！队长！！快过来！这边，这边……”
　　“那边有什么发现？”一名队长蹙了蹙眉。
　　“有魔……魔人！”
　　闻言，几名队长对视了一眼，都能从对方的眼中看出一丝欣喜。
　　毕竟，在这周围探查了快将近一天时间了，却没有找到任何一点关于魔人的蛛丝马迹，说实话，他们已经快要放弃了。
　　这时候突然有了魔人相关的线索，如何不让他们高兴？！这说明，他们今天一天的努力并非白费功夫。
　　但是，当聚集起来的能力者们踏上水坝，看见水坝另一边的惨景时，各个目瞪口呆愣在了原地。
　　森林公园外，高档豪华装饰舒适的车内，坐躺在柔软的座椅上，手指有节奏地敲着手把，闭眼假寐的孙坚成听到车窗被敲响，摇下车窗听了汇报人员的信息后，猛得睁开了眼睛“你说什么？水库发现了大量魔人尸体？”
　　得到这则消息之后，孙坚成立马叫司机驱车赶往了过去。
　　站在水库上方的孙坚成望着下方被水库拦截水流，也是被眼前的景象震惊地无以复加。
　　稍显平缓的水面上，铺满了横七竖八漂浮着一具具形象各异的魔人尸体，在月光映衬之下，绘出一幅炼狱般的凄凉绘卷。
　　“到底是谁做的！？”孙坚成有些难以想象自己看到的场景，转头望向最初发现的能力者。
　　“会长，我们也不知道，我们来到这里的时候，这些尸体就已经在这里了，我们推测应该跟之前断续发生的小型地震有关。”一名小队队长行礼报告道。
　　孙坚成没有再说话，转头看着下方成片成片的尸体，不知为何，心中隐约有些不安起来。
　　因为他与某个家伙有所交易，自然是知道潜伏在这座城市里的魔人都归属那家伙管理，但他却并不知道对方潜伏在什么地方，看见这么多尸体，一时间，他也没法判断这些魔人到底是不是那家伙的手下。
　　但有一点可以肯定，这座城市里有他不知道的高手，他身为能力者协会会长，当然还是有点眼力能看得出这些魔人尸体身前大致所处的实力等级的。
　　目视着这些尸体，他脑中却在想着其他事情。
　　……
　　将叶灵儿送回了她的住处，白浩再三保证叶灵儿不会有什么事情，让女仆小洁放下心来后，稍稍留了半个小时，便离开了这栋占地宽阔，令他眼红的别墅。
　　同时感慨一番万恶的资本主义！
　　从大门出来的白浩，望着身边跟随一同出来沈梦语。
　　“怎么了？”看着白浩望着自己，沈梦语面无表情地歪了歪头，清冷的皎月映在她的身上，就像是给她镀上了一层银色的光辉，精致漂亮的五官，身上的JK与腿上破损的丝袜，一阵风儿吹拂而来扬起黑色长发，让其看起来如若一位落魄的天使。
　　“伤得严重么？”白浩打量了沈梦语一眼，目光在其腹部位置稍作停留，问道。
　　“还好，并不影响行动。”沈梦语轻微摇了摇头，语气略显清冷。
　　“这里离家有点远，又打不到车，难受的话，我可以背你回去。”白浩一脸认真地说道。
　　沈梦语可不具备他那种治愈能力，一旦受伤，没一个时间休息是不可能恢复过来的，当然前提是没有他的介入。
　　沈梦语一愣，她本打算拒绝的，但腹部愈加强烈的阵痛，让她思考起了回答，最后俏脸微红一点头“嗯……麻烦泠汐了。”
　　白浩咧出一个微笑，背对着沈梦语蹲了下来，做出背的姿势，道“在我是男生的时候，还是叫我白浩吧，叫我的本名，总感觉有些奇怪。”
　　沈梦语略有一丝迟疑，随后走上前去，倾身轻轻地趴在了那道背上，在其耳边吐气如兰道“我习惯了叫你的本名，如果你介意的话，我可以改。”
　　“呃，其实也不是很介意，主要还是怕被别人听见。”感受到背上的重量，白浩双手挽住那双破损丝袜包裹的修长双腿，微微一用力，站起身来，嘴角微抽地道。
　　“泠汐的意思是说，没有他人在场的情况下，就不会介意了吧？”沈梦语靠在白浩的肩头，目光微侧看着他的侧脸，问道。
　　“……是的吧……”白浩有点无奈。
　　“那我可以在没有他人的情况下，那样叫你么？”
　　“你想叫就叫吧……”
　　在路上，两人有一句没一句聊着，以白浩的脚程，用不了几分钟就回到了家。
　　白浩让沈梦语坐在床上，随后又出去买了些活血化瘀的膏药回来。
　　手中拿着膏药，白泠汐来到了床边，无杂质的宝石眸子眨了眨，望着沈梦语“你躺下，我来帮你涂抹。”
　　“那……谢谢泠汐了。”沈梦语略作迟疑，随后解开上衣扣子，趟了下来。
　　“唔……不客气。”脱掉鞋子，白泠汐轻手轻脚爬上床，鸭子坐于旁边，打开手中的膏药，挤出一点在手指上。
　　目光望向沈梦语玲珑有致的身体，内衣包裹的部位让她瘪了瘪小嘴，视线下移，原本应该是白皙光滑的平坦小腹，此刻却是有着一抹大煞风景的淤青覆盖在上边，让人不禁联想这里到底遭受了多大的伤害才会这样呢。
　　看来之前沈梦语为了找自己，也吃了不小的苦头呢。
　　既然是因她受的伤，那她就不会放着不管啦。
　　伸出手指将药膏涂抹在那片淤青的肌肤上，疼痛的刺激让沈梦语微微蹙了蹙眉。
　　“稍微有点疼，你先忍着点。”
　　“嗯。”
　　白泠汐挤出大量药膏均匀地涂抹在那片肌肤之上，然后放下药膏，伸出两只小爪子，平摊开来，掌心朝下轻贴了上去，聚精会神地引导起自己体内的力量，辅助着沈梦语将膏药的治疗成分快速吸收进去。
　　淤青以肉眼可见的速度开始消退了。
　　沈梦语则是静静地注视着眼前一脸认真模样的银发女孩，嘴角露出一丝柔和的弧度。
　　片刻功夫，白泠汐擦了擦额头不存在的汗水，脸颊上出现可爱的微笑“已经好了，你感觉怎么样？”
　　回神的沈梦语摇了摇头“感觉好多了，已经不疼了。”
　　“咕咕咕一一”突然一阵尴尬的声音响起，可爱的绯色迅速爬上了那张精致绝伦的小脸。
　　一天时间没进食了，虽然喝了点叶灵儿的血，但那只是用来补充体内魔能的，却并没有解决小肚子的问题。
　　如果不是小肚子发出提示，她说不定都想不起来还没进食这么一回事。
　　声音还这么响……
　　太丢人惹，白泠汐捂了捂发烫的小脸。
　　“正好，我也一天没吃了，肚子也有些饿了，我去煮点什么吧。”沈梦语轻笑道，坐起身来。
　　“可是你现在需要好好休息……”
　　“没事，多亏了泠汐，我的伤也都好了，而且下午已经休息了足够的时间了，况且，泠汐你也很累了，就先稍稍休息一下吧，我来做饭。”扣好衣服的扣子，沈梦语轻声道。
　　“唔……嗯呢。”略作思忖，点了点头，她现在还是挺累的，不过这种疲累却是她男身时积累下来的，换回本体进行的战斗却是轻轻松松。
　　从沈梦语走出房间的倩影上收回目光，不再勉强自己的白泠汐，懒散躺在了床上，眯着眸子，露出了满足惬意的神色。
　　有人给自己做饭的感觉太好啦～。
　　随着全身放松了下来，意识也跟着一阵朦胧涣散了。
　　不知过去了多久，神志恍惚间，白泠汐感觉自己的嘴唇好像被什么清清凉的软体碰了碰，紧接着便是如在耳畔边响起的银铃女音“泠汐，起来吃饭了哦。”
　　待得白泠汐的神被唤回来，睁开眸子，却恰好看见沈梦语从自己的身上起开的动作。
　　“唔……梦语，你刚才有对我做了什么么？”坐起身来，白泠汐揉了揉眸子，歪了歪脑袋问道。
　　“没有呀，我只是来叫你起床吃饭。”沈梦语掩了掩嘴，若无其事地道。
　　“哦哦……”白泠汐揉了揉脑袋，可能是睡糊涂了吧，刚刚她感觉自己好像被亲了一下？
　　饭桌上，看着那盘有些焦黑的青菜叶……
　　这是不是没放油啊……
　　青叶都被焦了……
　　“这是我第二次做菜，还没熟悉……”
　　白泠汐夹了一颗放进嘴里，然后立刻就吐了出来，憋出一张小苦瓜脸。
　　这不仅没放油，还那么咸……根本不是能吃的程度！
　　“我们还是吃泡面吧，梦语你的手艺有待磨练磨练。”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#91～叶灵儿的疑惑

　　在女仆小洁无微不至的细心照料下，叶灵儿半夜就已经清醒过来了，虽说身体还处在虚弱之中，手脚也还有着些许无力感，但身上黏糊糊的感觉却是让她这个在他人服侍之下娇生惯养成长起来的大小姐深感不适。
　　醒过来之后，不顾贴身侍女小洁的劝阻，独自一人来到浴室了。
　　将被划破地面目全非的白丝袜脱下来，随意丢在了地上，随后又把身上被泥土弄脏的校服校裙一件一件褪了下来，看着手中刚脱下来的原味胖次，微蹙了蹙眉，在那种环境之中，这种贴身衣物被弄脏也是无可避免的，随后叹了口气，收起将其扔掉的念头，与内衣一起放进了待洗的篮子里。
　　赤～身果体地走进浴室之中，拉上玻璃推门，感应装置滴了一声，喷洒出温度适中的温水。
　　“哗啦哗啦一一”水滴落地的声音回荡。
　　热气氤氲升腾的浴室内，一道玲珑倩影沐浴着，清洗掉身上潮湿引起的沾污，与金发上沾着的尘土污秽。
　　清洗完身体，裹着浴巾走出来的叶灵儿来到镜子前，随手拿起毛巾，望着镜中的漂亮人儿，手上刚有动作，准备擦拭披在肩上湿漉漉的长发时，那双如蓝宝石般的水灵眸子定定地怔住了，动作也戛然而止了。
　　目光盯着镜中的自己就这般愣住了，虽说目光是望着镜子，但注意力却凝集在了镜中映照出的自己的脖颈上。
　　脖颈的左侧边，光滑白皙的肌肤上有着一抹尚未褪去的红色印记。
　　“这是什么？”
　　叶灵儿刚有所疑惑时，一副似乎与这道印记相关的记忆浮现了出来。
　　虽说这段记忆有些模糊，但她却能很清楚地回忆起这段记忆的画面。
　　还未逃离出魔窟时，晕眩中的自己，有着一名不着片缕的银发女孩正扑在自己的身上，然后对自己做了些什么，那时候的她脑袋晕晕沉沉，意识浑浑噩噩，压根没办法思考，不过，有一点她还是能记起来的，那个时候自己好像对那个女孩叫了一声“泠汐。”
　　现在看到脖颈上的这道印记，她总算能用清晰的思维开始思考这件差点被她给当做错觉的记忆遗忘掉了的事情了。
　　叶灵儿前倾身子凑近了镜子，在镜子前仔细端详着脖颈上的那道红色印记，细细看去，皮肤上还能看见一道非常浅的咬痕，这顿时就证实了她的猜想，那个女孩当时趴在自己的身上，是在咬自己的脖子？……
　　甚至她好像还能回想起来当时脖颈被一条软软湿湿的东西来回舔舐引起的感觉？这种画面一瞬间就出现在了脑中，令她的脸色变红。
　　可是，那个趴在自己身上的女孩真的是自己认识的泠汐么？
　　叶灵儿仔细回想着自己脑中仅存的几段关于水库的零星记忆。
　　自己被白浩救出来时，并没有看见泠汐呀。
　　可是那段如梦似幻般的记忆又并非是自己的幻觉呀，是实实在在发生的，且事实证明还在自己的脖颈上。
　　脑海内，她对于泠汐的印象身影与那道女孩的身影也的确能完美重叠……
　　一团团记忆与信息纠缠在一起，成了一团杂乱的毛线球，让此刻的叶灵儿有些抓狂。
　　那个时候她叫出的名字，为什么就没等到对方的回答，自己就晕了呢！
　　不过，又说起来，自己的身体为什么会这么虚弱呢！被关押在那里的时候，自己明明什么力也没出，还睡了那么长时间，就算自己的身体有点柔弱，却也不至于会出现这种身体状况吧！？
　　还有白浩是怎么把自己救出来的？
　　先前与那个绿色大块头战斗的时候，他分明被对方打得毫无还手之力，甚至还因为她而被重伤，在这种情况之下，又是在对方的巢穴中，他是怎么把自己给救出来的？而且那个时候，昏睡中的她明显是个累赘。
　　还有那个她没确定是不是泠汐，但根据自己的印象与回忆结合在一起，又觉得一定是泠汐的银发女孩子，为什么会出现在那里，趴在自己的身上？而且还是光着身子没穿衣服？
　　细想之下，各种疑惑如潮水般涌上了脑子，将自己的脑袋搅成一团浆糊。
　　又因处在湿润余热的浴室中，让她感觉心里有些烦躁。
　　“啊啊啊！好烦啊！”挠了挠揉了揉脑袋，叶灵儿直接将身上的浴巾一把扯掉，穿上放在一旁的睡衣，顶着一张毛巾就走出了浴室。
　　“小姐，发生了什么？我看您很烦恼的样子。”候在外边的小洁立马走上前来，表示一副关心的样子。
　　“没什么，说了你也不会懂。”叶灵儿来到窗边，迎着外边的明月，吹拂而来的清爽微风让她过热的脑子稍稍冷却了一点。
　　“小姐，我来帮你吹头发吧。”跟在身后的小洁，拿着吹风机。
　　“嗯。”叶灵儿应了一声，坐在了小洁端来的椅子上，轻闭上了眸子，感受着小洁在自己的身后梳理着自己的长发带来的轻微舒适感。
　　“小姐。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“小姐，我看您刚才的表现，您是不是因为有喜欢的人，所以才烦恼的呢？”
　　“噗，咳咳咳……小……小，小洁你在说什么呀！好好梳你的头发！再说了，我……我哪里有什么喜欢的人呀！”小洁冷不丁的这句话，让叶灵儿差点被自己的口水给呛死，脸颊腾上一抹红晕，结结巴巴地大声反驳道。
　　“小姐，有喜欢的人并不是一件丢脸的事，您可以跟我说，小洁一定守口如瓶，谁都不会告诉的啦。”
　　“我，我才没有喜欢的人！梳你的头发别多嘴！”
　　“好～，我不说了。”小洁掩嘴轻笑了一声，她跟随在叶灵儿身边这么多年了，对于自己的主子可以说是知根知底。
　　叶灵儿还是第一次对一个她随口一说的问题出现这种失态的反应，而这种羞涩又强作镇定的反应倒是很符合恋爱话题讨论到自己时会出现的反应呢。
　　叶灵儿红着脸，目光望向窗外的皎月，小洁的话，却是让她脑中不由得浮现起那对兄妹的身影，这对兄妹，无论是哪个，她在心里都有着喜欢的情愫。
　　以至于让她对自己的感情都心生出了疑惑，自己为什么会喜欢上一对兄妹？
　　如果是换做正常人的话，那对兄妹中有一个是自己喜欢的人，那么对另外一个抱有很高的好感度，是很正常的情况。
　　但叶灵儿十分清楚，自己并不属于这种情况，她对于那对兄妹的情感，就好像那两人缺一不可，少了其中任何一人，这份情感都像都是缺失的一样，不完整，自己对他们两人的喜欢程度几乎一致。
　　这种感觉很奇怪，但又确确实实存在。
　　她现在也搞不清楚这到底是怎么一回事了。
　　两人缺一不可，这说得好像那对兄妹俩是一个人一样。
　　这样一个念头突然在脑中一闪而过，被她给捕捉到了。
　　缺一不可……俩人是一个人……
　　这句话的意思在脑海里停留着。
　　忽然，她感觉她脑中那团如乱麻一样纠缠在一起被她晾在一旁的问题有了答案了？
　　将这种思想带入进去，这些问题就像是迎刃而解一样被解开了……
　　随即，她立刻收起了她这个荒诞的想法。
　　那两个不管是哪方面都相差迥异的人怎么可能会是一个人？
　　……
　　一夜舒适的美梦，在窗外阳光照射进来时便被终结了。
　　揉着惺忪的眸子，坐起来的白泠汐才发现，和自己同床的沈梦语已经起来了，正坐在一旁定定地看着自己。
　　白泠汐被看得一阵不好意思，小脸微红“梦语，我的脸上有什么么？”
　　“没什么，只是觉得泠汐起床的样子很可爱呢。”沈梦语轻笑一声便移开了目光。
　　“诶……是，是么。”被美少女夸可爱什么的，白泠汐有点小开心。
　　“对了，有件事情我要跟你说，是从魔人头领那里打探来的。”白泠汐突然想起这件事情，小认真地说道。
　　“嗯？什么事情？”沈梦语将目光重新放在了那张小脸上。
　　随后白泠汐萝莉音吧啦吧啦，将昨天得到的消息尽数告诉了沈梦语。
　　“此次你们遭遇魔人袭击的事件，是他提供的情报么？而且还与魔人在暗中勾结。”沈梦语拧着眉，抱臂摩挲着下巴，思考着“看来我对他的猜测没有错。”
　　“梦语？你早就知道他了？”看着沈梦语那一脸果然如此的模样，白泠汐歪了歪小脑袋。
　　“嗯，不过，我的这些猜测，最初也只是基于他平步青云成为这座城市协会会长的经历过往抱有怀疑罢了，现在你的话已经证实了这些，只是没想到他竟然会与魔人串联在一起。”沈梦语对白泠汐有着百分百的信任，不会怀疑她说的任何话。
　　“现在我们没有证据，也就拿他暂时没办法，等我去调查调查，应该能调查出蛛丝马迹。”
　　“好呢，那就交给梦语啦。”
　　待得沈梦语离开家之后，坐在电脑前刚打完了一场游戏的白泠汐，来到窗边，从裙子底下掏出了一块泛着淡淡金芒如瓦砾般的碎片块，上边镌刻着她看不懂的符文。
　　这东西是她在被她毁坏的那座鸟人雕塑中拿到的，似乎是那座雕塑的‘核心’，关于这个东西，她并未告诉沈梦语。
　　虽然不知道是什么，但这东西明眼人一看就知道不会是什么简单的东西，便暂且被她收藏了起来。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#92～婚约

　　放在太阳底下，白泠汐拿着手中镌刻着神秘铭文的残片翻来覆去，捣鼓了半天也不知道这玩意到底是个什么东西。
　　在阳光的照射下，白泠汐有一种感觉，这残片似乎在自动吸收着来自阳光的能量，来补充自己残剩不多的储存能量。
　　残片上镌刻的铭文散发着淡淡的金芒，在阴暗处更为明显。
　　除此之外，这块残片还给了她一种在那个水下世界相同的厌恶感，不过，这种厌恶感并非来自残片本身，似乎是来自残片内凝聚的特殊能量，那种能量让自己感到不适，就好像这股能量天生与自己八字不合相生相克，非常排斥一样，势同水火的那种感觉。
　　如果用更为严重的比喻的话，那就是她与这个残片内的力量，好像是有着什么深仇大恨的仇敌一样。
　　关于这块残片的信息，知之甚少，也不知道是干嘛用的，光看残片的形状，也看不出什么花样了。
　　或许她得想办法让一些更为专业的人士来帮自己获取这方面的情报了，比如安洁莉娜。
　　人家身为能力者协会的总会长，手中掌握的权利与人脉可以说是遍布整个人类社会，用一手遮天去形容都不为过，想要知道残片的有关信息，交给她准没错！
　　打定了主意，等之后有时间了就让她去叫人去研究研究。
　　将残片收回，白泠汐又化身了宅萝莉。
　　由于这次的魔人袭击的事件，学校又给她们放了三天假，以安抚调节学生们在郊游时受到的惊吓与情绪。
　　其实最主要的还是，校方要安抚家长们的情绪，毕竟魔人袭击这可不是小事情，虽然没有造成什么人员伤亡，但这么大的事情，还是需要他们给出官方上的解释与保证，否则谁还敢来他们这学校上课？
　　呆在家里玩游戏的白泠汐倒是乐得清闲，她最喜欢的就是划水摸鱼玩游戏了，没有什么比这个更快乐的。
　　而沈梦语则是在外调查协会会长孙坚成的一些犯罪证据，但这家伙是个老奸巨猾的老狐狸，藏得比较深，难以抓住他的把柄。
　　但，不管藏得再深，总会有露出马脚的时候，在能力者协会内调查蹲守近三天，总算是给沈梦语获取到了一点蛛丝马迹。
　　虽然没有查到他有关与魔人勾结的罪证，但沈梦语却发现，这家伙与另外一个生物研究势力有所联系。
　　“生物研究势力？这是什么机构？”白泠汐端坐在椅子上，望着坐在床铺上的沈梦语，歪了歪脑袋，表示自己的疑惑。
　　“生物研究，泠汐可以理解为，是一个研究药物和生产药物的公司即可。”
　　“哦哦，也就是制药的了？比如电视上常常打广告的假减肥药这类的？”
　　“可以这么说，不过，这个势力的专攻并不是这些，而是以如何提升能力者能力为目标进行研究的一个公司，而且和能力者协会还有一定的合作，理应这种研究是被禁止的，但因这层关系的缘故，也就允许他们进行这方面的研究了，甚至能力者协会还给他们提供了大量的资金援助。”
　　“你这么一说，我突然想起了一件事情，他们这种研究是否对魔人也有同样的效果呢？”
　　“泠汐为什么这么说？”沈梦语蹙了蹙眉“就我所掌握的关于他们的情报，并没有这些。”
　　“哦。”白泠汐若有所思地点了点头，随后在沈梦语愕然的目光之下，小手伸进自己的裙摆，将一个东西掏了出来。
　　正是之前魔人嗑药之后用剩下的空注射器，在离开的时候，她顺手捡的。
　　“这是潜伏在水坝底下那群魔人使用的东西，当时那些家伙注射了这个东西之后，好像强大了不少，听你说有势力组织在研究这东西，也不知道是不是。”
　　“这……这个是……”沈梦语接过注射器，端详了一番后，摇了摇头“看上去并不是那个公司的产物，不过，根据这注射器的样式，倒是可以肯定和那个公司有关。”
　　“根据梦语你说的这些，那不就是说这个公司明面上是站在能力者协会与人类这边的，而暗地里又在帮助魔人那边进行研究喽，那他们这不就属于黑白通吃嘛？那他们到底图个什么？”
　　“这个，暂时我也不清楚，不过，这公司研究的药物一般是不会交给除能力者协会指派的交接人物之外的人的，这属于违法行为，那么这个协会会长与他们有联系，极有可能是因为他们双方之间存在着非法交易。”
　　“那梦语你是说，只要找到他们之间的交易证据，就能将那个家伙绳之以法喽？”白泠汐表示，自己真聪明哒～！
　　“嗯，根据我得到的情报，他应该会在今后的某一天与对方接触并进行交易，届时我们只需要在现场将他们抓获就可以了。”沈梦语点点头。
　　“这好办！”她最喜欢的就是捣乱啦！
　　……
　　二楼阳台上，一袭金色的长发在月光映射下散发着淡淡的银辉，少女微仰仿佛镀上一层银芒的白皙下巴，轻闭着眸子，感受着徐徐吹来的清风，却吹不走其精致容颜上的那一抹忧郁。
　　叶灵儿的耳边还回荡着刚刚与自己家人通的那通电话。
　　“爸！为什么突然要我回去？你答应过我的，在我没满十八岁之前，不会干涉我在这边的生活的！”
　　“我是答应过你，但这是在你生命安全有保障的前提之下，可你过去才多久？三番两次遭到那些魔人的袭击，这次更是被它们直接抓走，这我如何能放心？况且，你和白家的白正豪还有婚约在身，如果你有个什么闪失，我如何跟人家交代？”
　　“可我不喜欢那个叫白正豪的家伙，而且那家伙的性子，您又不是不知道。”
　　“男人年轻气盛难免会有些花花心思，也是很正常的，不过，结了婚之后，这种情况就会慢慢消失，不必担心什么，而感情之间的事情，也是可以慢慢培养的，灵儿呀，你知道我是为了你好。”
　　“……您要我回去，可我这边的学业还没完成……”
　　“你要是想继续上学，我可以把你的学籍转到这边来，这并不碍事，你一个人在那边，我也不放心，这件事情就这么决定了，我会和你们的校长沟通的，转学手续这些你都不用管。”
　　“……可我明天还想去学校。”
　　“可以，我给你一天的时间，后天，我会派人带你回家。”
　　于是这件事情就这么被单方面敲定了下来，她连反驳的余地也没有。
　　她并不想离开这里，因为她已经找到了自己想要找的人，而自己还喜欢上了对方，这些，她都没告诉自己的父亲。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#93～沈梦语入学

　　自被魔人袭击的那天之后的第五天，周一，痛苦的上学时光又来了。
　　一大早起来的白泠汐，就发现沈梦语已经出门了。
　　洗手间梳洗一番，变回白浩，背上挎包，路上买几个包子，叼着在嘴上，脸上却是一副死气沉沉没精神的样子，到并不是他讨厌上学，而是对学习提不起什么劲来罢了。
　　他还是明白的，快乐摸鱼玩游戏的时光与上学的痛苦时光之间是存在着千丝万缕难以分开的关系的。
　　毕竟没有上学上班的痛苦压抑，又哪能衬托出闲暇时摸鱼的快乐呢？
　　所以，快乐是建立在痛苦之上，这句话是莫得任何问题哒！
　　没有痛苦，哪来的快乐呢？光有快乐没有痛苦，最终这份快乐也只会慢慢变成索然无味的空虚罢了。
　　以上得出的结论便是，上班上学的痛苦是必不可少的！
　　“嘿！兄弟，能否给我说说那天之后发生的事情吗？我挺好奇的。”路上遇到的慕容阳抑制不住心中旺盛的好奇心，凑上来一脸期待。
　　“我不是在班级群里说了吗，我那天有事提前回家了。”白浩咬着包子，目不斜视，边吃边道。
　　“切，这种明显破绽百出的借口，鬼才信你呢，你我这么多年的关系了，我还不了解你吗。”慕容阳翻了个白眼。
　　“靠，我自己都不了解我自己，你居然能了解我，不错不错，可以的。”
　　“其实你想听，我也不是不可以告诉你。”白浩挑了挑眉，话里意思不言而喻了。
　　“说吧，什么条件！”
　　“好！大气！我中午的餐费你包了！”白浩咧嘴一笑，竖了个拇指。
　　“我靠，你这家伙，我就知道你打的是这个主意，没问题！你的饭，我管了！”慕容阳直爽豪气地拍了拍胸口。
　　“好，那我说了，其实也没什么好听的。”白浩稍稍理了理思绪道“那天，魔人突如其来，我就佯装和叶灵儿一起被他们抓走了，去了一趟他们的巢穴观光了一下，然后顺手将盘踞在那里的魔人全部给解决了。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后……然后我就带着叶灵儿回来了呀？”白浩淡淡道。
　　“？？？”慕容阳满头黑人问号，他刚刚做好听故事的准备，白浩这刚开始就结束了？！虽说这简短的阐述确实阐明了事情经过，可这是不是结束得太快了点？
　　“就这？”
　　“就这么简单啊？你还想听什么？”白浩一脸不解。
　　“我靠，我这餐请客请得也太吃亏了。”
　　“你刚才说的话，可不能说话不算数哈。”怕慕容阳反悔，白浩立刻道。
　　“我又不是那种言而无信的人，不过，你好歹把这件事情讲精彩一点撒，好不让我觉得我花的是冤枉钱啊。”
　　“好吧好吧，那我再讲详细一点。”
　　闲聊间，白浩和慕容阳来到了自己的班级，一进门便与早早坐在自己位置上的叶灵儿对视在了一起。
　　白浩露出微笑，朝着其招了招手，算是打了一声招呼。
　　而叶灵儿也没有再像往常那般对他视而不见，脸颊微红着回应似地点了点头。
　　围在叶灵儿身边的几名女同学自然也看见了这一幕，顿时有些惊讶地问道“灵儿灵儿，你什么时候和白浩那家伙关系这么好了呀？”
　　“对呀对呀，上次这家伙占了你的便宜不说，得了便宜还卖乖，真是有点气人呢。”
　　“没错没错，上次公园发生了那么大的事，他居然一声不吭就先跑掉了，害得老师们担心了那么久。”
　　听着身边女生们叽叽喳喳说着有关白浩的坏话，叶灵儿却只能抱以微笑“其实他并不是那么坏的人啦，上次是因为我误会他在先，而且也是我自己没站稳的原因，并不关他的事。况且，上次出了那么大的事，我不也没有事先通知老师就回家了么。”
　　“这哪能一样呀，你是因为身体不舒服，才突然回去的，可是他，却是因为想玩游戏擅自离开，真是气死人了。”
　　“……”叶灵儿保持着微笑没再多说什么话，她和白浩被魔人抓走这种事情是不能声张出来的，否则这所学校就会因为这件事情难辞其咎，然后就会迫于巨大的压力之下关校。
　　白浩来到座位上，刚坐下来凳子还没热呢，慕容阳就凑了上来，一脸羡慕地小声嘀咕“你小子，什么时候和叶女神关系那么好了！感情有一腿啊？”
　　“有你个大头鬼啊，少在那瞎猜。”白浩白了他一眼，又朝叶灵儿的方向看了一眼。
　　经过了上次的事件之后，他和叶灵儿之间的距离似乎拉进了不少的样子，这倒也是好事，更利于他隐藏的身份。
　　说到隐藏身份，他突然又想起了自己喝叶灵儿的血，补魔的羞耻场景，中途还被醒来的叶灵儿撞了个正着，虽说当时他用最快的速度让叶灵儿又昏睡了过去，却不知道叶灵儿记不记得这件事情了，如果让她记起来的话，很大可能会被她从这件事情上显露的端倪推敲出自己的两面身份……
　　“你这家伙真不厚道，看人家女神脸都红了……”慕容阳话说一半，就被上课铃打断了。
　　班主任从外边走了进来，先对上次发生的魔人袭击事件阐述了一遍后，突然话锋一转“今天呢，又有一位新同学因特殊原因转到了我们的学校，我们的班级里学习。”
　　班主任的话，顿时让教室中的气氛高涨了不少，一些因班主任之前的长篇大论而昏昏欲睡的男同学更是瞬间清醒了过来，一双双好奇的目光随着班主任接下来的话移向了教室门口。
　　“大家，来欢迎我们的新同学！”
　　随着班主任的话音落下，门口渐近的脚步声响起，只见一名身穿一身黑色jk搭配着诱人黑丝裤袜，面无情愫的黑发少女走了进来。
　　男同学们瞪大的眸子如若饥饿已久的饿狼般发着光地随着黑发少女移动而移动。
　　这其中自然也包括了白浩。
　　“同学，请简单介绍一下自己。”班主任扶了扶鼻梁上的眼镜道。
　　“大家好，我叫沈梦语。”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#94～争风吃醋？～

　　教室中男同学们瞪大的眸子，如狼似虎般的目光随着走入教室的黑发少女移动而移动。
　　黑发少女莲步移上讲台，拿着粉笔在黑板上写下自己的名字，然后转过身来，微微倾身道“大家好，我叫沈梦语。”
　　清冷好听富有少女气息的声音传遍每个同学的耳边，一些男同学只感觉有什么东西射中了自己的小心脏一样，扑通扑通直跳个不停。
　　叶灵儿也是吃惊地看着台上的沈梦语。
　　“啪！”
　　从沈梦语走进教室的那一刻，白浩便瞪大了眸子，目光直愣愣地望着她，一脸的错愕，在其介绍自己的时候，更是惊得拍桌而起。
　　早上一起来就没看见沈梦语的身影，他还以为沈梦语是去执行自己的任务去了呢，怎么也没料到，她会作为转学生来到学校，还是进入了自己的班级？
　　感情她一大早出门是为了报到来这所学校的？
　　讲台上直起身子亭亭玉立的沈梦语，一眼便看见了靠窗后排位置上站起身的白浩，向着其投去目光，露出一丝含笑的弧度。
　　“白浩同学，有什么事吗？没事请坐下。”讲台上的班主任疑惑看向白浩。
　　回过神来的白浩连忙坐了下来，虽心中有疑问，但现在显然不是表达疑惑的时候。
　　“喂喂，我说你小子，见到新来的漂亮女同学怎么反应这么大？这可不太像你啊，当初叶女神转到我们班的时候，你可是一点反应都没有的，难不成，这种类型的才是你的菜？”慕容阳凑上前来，贼兮兮地说道。
　　“不过，你的眼光还是挺不错的嘛！这位沈梦语同学，不仅人长得漂亮，丝毫不逊色叶女神，更重要的是，身上还有一股清冷的气质，再加上她的打扮，简直让人欲罢不能啊！”慕容阳的目光在沈梦语那双修长双腿上打着转，啧啧悄声说道“还有那双腿，我能玩一辈子！”
　　“噫，lsp，我可没你那么变态，收起你这种变态的思想！”
　　“我哪里变态了？我这是男人本性的表现！世上有哪个男人不好色的？不好色的男人不是伪娘就是gay！哪怕是gay也会好男色！”慕容阳立刻就搬出了一套理论来反驳。
　　“男人都是下半身思考的动物，这话果然没说错。”白浩鄙夷地道。
　　“说得好像你不是男人一样，况且，你刚才的表现可是比我都激动！”慕容阳撇了撇嘴“不过，我也能理解你的行为，毕竟看见一个能让你这种对其他女生都无动于衷的人一见钟情的女生也不容易。”
　　“别在那瞎扯。”
　　“好吧，不说你这个了，不过，说起来，这位沈梦语同学，我在之前的森林公园好像见过她。”
　　“哦。”
　　在白浩和慕容阳小声交流时，班主任已经安排了沈梦语的座位“沈梦语同学，你就先坐在那位白浩同学右下的空座位吧。”
　　“嗯。”沈梦语点了点头，走下讲台，却没有直接向自己的座位走去，走在了面前最近的中间过道上，而叶灵儿正好坐在这条过道的一侧位置上。
　　叶灵儿死死地盯着像是朝自己走来的沈梦语，与对方的目光对视间，仿佛碰撞出了火花。
　　但沈梦语始终都保持着一丝微笑，脚步没有停顿，像是单纯从她身旁的过道走过一样，与她擦肩而过。
　　尽管如此，叶灵儿也知道，沈梦语绝对是故意走自己坐的这条过道的！
　　她与沈梦语只见过一面，但仅仅就这一面，便让她与沈梦语产生了不合，说谈不上讨厌，但也绝对不喜欢。
　　更何况这女人还想抢她喜欢的人，从某种意义上来讲，她与对方还是视同敌人的关系。
　　不过，这家伙居然也转到了这个班级，让她很是惊讶，但也仅此而已！
　　走过叶灵儿的位置后，沈梦语，向自己的座位走去，却没有坐下去而是来到前座的男同学旁，在其心跳加速脸红的情况下，冷清细语道“这位同学，我可以和你换个位置么？”
　　吐气如兰与扑鼻而来沁人心脾的少女清香，让那名血气方刚的男生气血都沸腾了起来，心跳犹如有一只小鹿在他心口乱撞，满脸通红，连忙结结巴巴道“好，好！”同时以极快的速度收拾起自己的东西放到后面的课桌上。
　　换好座位，沈梦语将自己的包放在了课桌上，然后转头朝邻座的白浩霁颜一笑“白浩同学，今后请多关照。”
　　白浩还没什么表示，他后面的慕容阳就骚动了起来“卧槽，卧槽，白浩你这小子，福气怎么这么好！我怎么看人家清冷女神就是冲你来的呢？”
　　“不要乱给人家起名称，多没礼貌，而且我和她认识。”
　　说罢，白浩望向沈梦语，小声问道“梦语，你怎么来学校了？”
　　其言下之意便是，你为什么来学校了？没有其他事情需要做了么。
　　“嗯……我一个人在家不知道做什么，而且我现在也是上学的年级，所以就来了。”沈梦语一边理所当然地回答道，一边从自己的包里拿出课本放在课桌上。
　　“好吧。”
　　说完，就没了下文。
　　听着两人简短且自然的对话，已经将慕容阳震惊得目瞪口呆了。
　　这名最初让他第一眼看见就有些心动的女生居然和他的好兄弟白浩关系这么要好？而且听这语气好像还是同居在一起的？！
　　等等，他这个不好女色的好基友什么时候这么有女人缘了？
　　不仅班里的叶女神与他有点不清不楚的关系，就连新转来的美少女同学都跟他有说不清道不明的暧昧关系？
　　这世界到底怎么了？！怎么好事全让他基友给摊上了？这也太不公平了吧！
　　“行了，别瞎猜了，我与沈梦语没你想的那种关系，她仅仅只是因为一些家庭原因暂居在我家罢了。”白浩无所谓地摆了摆手解释道。
　　“就算是这样，你这家伙也还是让人羡慕得要死了啊。”慕容阳一脸嫉妒，酸溜溜地道“不仅有沈梦语这样的清冷美少女和你同住在一个屋檐下，家里还有一个更可爱的萝莉妹妹，这，这简直就是让人羡慕的完美人生啊！这要是让其他人知道了，我觉得你活不过明天！”
　　“……我不多说了，上课上课。”白浩抹了抹脸上无语的汗滴，不想再在这个话题上讨论下去了。
　　随着上午最后一声下课铃响起，叶灵儿立刻从座椅上站了起来，径自向着白浩的座位走去。
　　白浩刚收拾好课本，就见到身旁伫立着一道纤细的身影，转头望去，却见叶灵儿正一脸有些娇羞的模样道“先，先说好，你可别误会了，我想为上次的事情道谢，所以，我，我想请你一起……”
　　话说到一半，就被另外一道突然**来的清冷声音给打断了“白浩，我们一起去吃午餐吧。”
　　已经收拾好课本的沈梦语脸上没表现出多少的情愫，定睛望着这边。
　　“喂！我的话还没说完呢！知不知道先来后到这个道理啊！还有在别人讲话的时候突然出声打断是很没礼貌的行为知不知道呀！”叶灵儿转过身来，美眸怒瞪着沈梦语。
　　“打断是建立在双方或多方听取的情况之下，你又没和我说话，何来我打断你这个道理，其次是先来后到，我一直都坐在这里，理应是我比你跟先来的不是么？”沈梦语面无表情据理力争地说道。
　　“你！”叶灵儿的脸颊气得通红，沈梦语的话说得句句在理，有理有据，她压根儿就无从反驳，咬着银牙却不知道该说些什么。
　　她收回她之前的话！果然，她还是很讨厌这个女人，这个女人处处压着自己，比之前的白浩还可恶！
　　但是，在这里她才不会退缩呢！明天她就要离开这里了，之后可能就再也没机会见到白浩和小泠汐了，这是她最后能和自己喜欢的人在一起的最后时光，所以，她才不会让出去呢！尤其是这个与自己针锋相对的女人！更不可能让她称心如意！
　　叶灵儿当机立断，比起在语言上废话，还不如直接行动呢！
　　于是乎她做出了一个让全班男生惊掉下巴羡慕嫉妒恨的举动，直接抓住站起身来想要做和事佬的白浩的手臂，朝沈梦语吐了吐小舌，然后对白浩强硬地道“我们一起去吃午餐！今天我带够钱了！你想吃什么都可以！”
　　说着叶灵儿就挽拽着白浩朝教室外走去。
　　“……”而白浩就一脸懵掉了，他完全跟不上叶灵儿的思维节奏，被拉着走。
　　“等等，他还没回我的话呢。”沈梦语站起身来拉住白浩的手腕，面无情愫地道。
　　“呃……一，一起去吧……”白浩汗颜，他都快有点反应不过来了。
　　“嗯。”沈梦语点了点头。
　　“这个笨蛋……”叶灵儿有些不满地撅了撅嘴。
　　随后白浩便在两名美少女一左一右，在全班男生羡慕得嫉妒到愤怒的目光注视下走出了教室。
　　而全程都被无视掉的慕容阳则跟一个傻子一样呆愣地坐在自己的座位上。
　　这这这，谁能告诉他这到底发生了什么？为什么各个让人心动的美少女都围绕着他基友转？！他基友最近到底做了什么？
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#95～叶灵儿的小纸条

　　“咚咚咚！！……”随着一阵急切的敲门声响起，室内正悠闲品着茶漫不经心看着眼前公文的会长孙坚成眉头一皱“什么事这么急？进来！”
　　推门而进的男秘书满头大汗将门关好，仓皇地来到办公桌前。
　　“到底是什么事，让你如此失态？这么莽莽撞撞像个什么样子？”皱眉望着眼前失去常态的秘书，孙坚成有些不满。
　　“会，会长……不好了！”西装革履的男秘书喘了一口气。
　　“什么不好了？天塌下来了？！”孙坚成慢条斯理端起茶杯品了一口茶。
　　“会……会长，您之前要我注意的那个叶小姐，叶小姐她……”
　　“哦？那个小丫头怎么了？”秘书断断续续的言语，令他眉头直皱。
　　“她，她已经回学校上课了！”
　　“咔嚓！”茶杯碎裂，里面的高档茶水洒落桌面。
　　“你说什么？！”闻言，孙坚成转向桌上公文的目光，顿时猛得打向了男秘书，鹰隼般的犀利目光让后者心里一跳，冷汗混杂着一起打湿背脊，双腿有些发颤。
　　“您观察的那个叶小姐，她……她已经回学校上课了……”顶着孙坚成的目光，男秘书咽了口唾沫，硬着头皮重申了一遍。
　　“你确定你没看错？！”孙坚成眯起锐利的目光。
　　“会长，我，我确定，叶小姐拥有那般出众的外貌，我不可能会看错的！”男秘书连忙点头坚定自己的话。
　　“好，我知道了。”孙坚成点了点头，转过老板椅面向窗外，目光透过落地窗，看着下边车水马龙的繁华景象，心中却是升起了一丝想要将这一切毁灭掉的烦躁。
　　他之前的预想成真了，他最不希望发生的事情发生了，那天在水坝看见的尸横遍野的凄惨景象浮现而出，一开始，他以为那些魔人尸体是从其他城市顺着河道流下来的，并不是与自己合作的那家伙麾下的手下。
　　现在看来，被那些家伙视作目标的叶灵儿相安无事地回来了，这就说明那些家伙再一次失败了，且还被对方给一锅端了。
　　叶灵儿身边没有高手保护的这个消息是假的！？
　　如今想来，真是可笑，人家贵为中区六大世家之一的大小姐，身边怎么可能会没有被安插保护她生命周全的人？而自己只是一个小小的城市协会会长，哪怕身世也是同为六大世家之一孙家出身的人，可也根本不可能打探到人家叶家准确的消息情报。
　　人家叶家对外的防备不可能这么弱，能让他打探到这些情报的本身就有问题，他早应该注意到这一点。
　　“真是该死！”
　　看来他的计划不能再拖了！他已经拿到了魔人那边打来的资金，如今魔人那面发生了什么事，也与他没有任何关系，他和它们的合作也就仅此买卖的关系罢了。
　　“去准备一下和先驱者公司的联系。”转过椅子，眼中闪烁着精芒的孙坚成对着男秘书吩咐道。
　　“是！”男秘书如蒙大赦般，连忙退出了办公室。
　　……
　　中午，被公认为校花女神的叶灵儿和新转学来完全不逊于前者的沈梦语，俩美少女一左一右夹着去食堂吃饭的事情已经在学校里传疯了。
　　身为这件事件中心的主角的白浩却完全不怎么在乎这些事情，依旧是吃嘛嘛香，风卷残云解决着自己的肚子问题。
　　食堂里平时不敢点的昂贵菜点几乎都点了一遍，白嫖是他感觉最快乐的事情，吃饱喝足还不用自己给钱，人生不就是要这般享受的么？
　　虽然让同行的女生付钱是一件比较不耻的事情，尤其还是让叶灵儿这样的校花付钱，更是让在周边偷偷观察的其他男生怒火中烧恨得牙痒痒。
　　被他们后援会捧为女神的叶灵儿被这般对待，如何不让他们愤怒？！
　　而且白浩这家伙还敢脚踏两条船！有叶灵儿这么一个美少女还不够！居然还找其他的美少女！这种行为，这种行为简直是羡煞……让人怒发冲冠！
　　“这家伙到底走了什么狗屎运啊！泡我女神还不够！居然还脚踏两条船！岂可修！”
　　“就是！为什么这个人不是我！那小子长得也不怎么样啊！我可比他帅多了！他到底哪点比得上我了？！居然能够得到俩美女的青睐！太可恶了！”
　　“你可拉倒吧！就你那样！怎么也不可能轮得到你的。”
　　“啧！我怎么样了！我说的难道不是实话吗！”
　　然而，内在同为女孩子的白浩却完全没有这样的自觉，他只感觉周围其他男生看自己的眼神有点小恐怖，仅此而已。
　　不过，在校园内，这些遵纪守纪的男生应该不敢乱来什么的。
　　回到教室看到的光景，还是让白浩略感尴尬的。
　　除去视而不见教室一些男生如恶鬼嫉妒般的目光，便是独自一人坐在自己位置上啃着面包喝着牛奶孤零零的慕容阳。
　　白浩走过去拍了拍他的肩膀，用着一副道歉的语气道“抱歉，兄弟，扔下你一个人，吃饭的时候我完全忘记你了。”
　　“好小子，你这家伙，独自享受让人羡慕的左拥右抱，跑回来之后还跟我炫耀，呜呜呜！这还有没有天理了！你这家伙长得没我帅，命却那么逆天！”慕容阳顿时再也忍受不住，哇的一声趴在了桌子上，大受打击。
　　“……我没这个意思啊。”白浩表示自己很无辜，享受美食的时候他哪有心思去想其他事情呀。
　　……
　　一个下午的时间一晃而过，随着最后一节课的下课铃声响起，班上一些男生忍不住高呼一声，一天的痛苦时光总算是结束了。
　　这一切却与白浩莫得什么关系，他看着手中的小纸条，这是在之前一节课上，叶灵儿乘机夹进自己课本里的。
　　而另一边的叶灵儿，下课之后朝这边看了一眼，便收拾起自己的一切物品，提着包只身一人走出了教室。
　　收起小纸条，白浩望向一旁静待着自己的沈梦语道“梦语，你和慕容阳先走吧，我要晚点。”
　　小纸条自然也被沈梦语目视到了，她大概猜到了纸条上写了什么，点了点头没多说。
　　“兄弟，如果有什么麻烦的话，不用跟我客气！”慕容阳收拾好自己的东西，站起身来，笑嘻嘻地拍了拍白浩的肩膀。
　　教室里的同学一个一个接着离开，最后教室中只剩下他一人。
　　起身透过身边的窗户看了一眼外边人流渐稀的校园，随后收回目光，拿着自己的包也离开了教室，随手关上教室门，向着走廊的楼梯方向走去，却不是下楼，而是上楼，按照叶灵儿给自己的纸条，他向着这栋教学楼的露台走去。
　　一般教学楼的露台是禁止学生上去的，但是，楼道里封锁上露台的铁栅栏门却被打开了，很明显应该是叶灵儿所为。
　　略一沉默，白浩推开了铁门，顺着楼梯来到露台门前，握住门把手，扭动，打开。
　　迎面吹拂而来的清风让人略感舒适，白浩踏上露台，一眼便看见了站在护栏前背对着自己的叶灵儿。
　　斜阳倾斜而来的阳光打在叶灵儿的右侧身，将她纤细的影子在左侧身拖得老长，楼顶时起的轻风微微扬起叶灵儿灿烂的金色长发，短短的百褶裙摆随风飘动，裙下的绝对领域透着一股让人想入非非的魅力。
　　不知是不是环境引起的问题，叶灵儿的背影，让白浩看着有一股落寞的感情在里面。
　　“叶灵儿，我来了，突然叫我来露台，怎么了？是有什么事么？”
　　娇躯不可察觉地微微一颤，背对着白浩的叶灵儿，抬手在眼部的位置擦了擦，拭去眼角不经意间凝结的泪光，这一切都没让白浩看见。
　　转过身去时，她已经恢复了往常的状态，轻轻娇哼了一声道“难道没事就不能叫你了吗。”
　　“……也不是不能叫，只是你突然给我写纸条，我还以为你有什么事呢，没事就好。”白浩松了一口气，他还真就怕叶灵儿突然给自己整什么活呢，就像今天中午叶灵儿突然跑到自己面前来强势地拉着自己去吃午餐，导致他又成为了全校男生的公敌。
　　“那么，特地的把我一个人叫来这里，是为什么呢。”白浩走上了露台，向着叶灵儿右侧的栏杆走去，目视着外边，满不在意地道。
　　“也……也不为什么，只是想跟你道个谢。”叶灵儿偷偷瞥了一眼替自己遮住斜阳的男生。
　　“道谢啊，今天中午不是已经道过谢了吗？你请我吃的那顿饭，还是挺好吃的。”
　　“但也因此给你增添了麻烦。”叶灵儿也不是笨蛋，在吃饭的时候，以及班级上其他男生看白浩的目光，这一切，她都看在了眼里。
　　“没事，我不在乎。”
　　“还有，我想再看你一眼……”叶灵儿轻语道，吹来的微风带走了她轻若细丝般的声音。
　　“嗯？你说什么？”白浩只听见了前面两个字，后面完全没听清，不由疑惑地望向叶灵儿。
　　“你转过身来。”叶灵儿转向白浩说道。
　　“怎么了？”白浩依言。
　　还未等来叶灵儿的下文，一阵淡淡香风袭面而来，待得白浩回过神来时，视线之中金色长发随风而舞，一道柔软的娇躯已经贴了上来，脖颈被一双纤细的手臂环绕上。
　　白浩吓了一跳，下意识就想将紧贴自己的叶灵儿推开，却听到叶灵儿在耳畔边的低声细语“别说话，让我就这样抱你一会儿可以么？”
　　白浩停下了动作，就这般僵硬地伫立着，目光落在叶灵儿的后背上，静默着。
　　余晖落在白浩的后背上，映照在叶灵儿嘴角微勾，泛着一丝幸福味道，轻闭双眸的脸颊上。
　　嗅着白浩身上淡淡沁人心脾的百合香，让她心里倍感舒适的心安，这一刻，仿佛所有的烦恼都给忘记了一般，时间就想永远定格在这一刻，虽说抱着的是白浩，但她脑中却出现了白泠汐的身影，比自己还要娇小的身子，抱起来肯定比白浩这个大男人要软要舒服的吧！？
　　可惜没有机会了呢……
　　露台上除去紧紧相拥的两人，就只剩下清风的呢喃声。
　　良久，叶灵儿松开了双臂，后退开一步，脸颊泛着可人的绯红撇向一边去，娇哼哼道“你别误会了，这才是我想给你的谢礼，本小姐的投怀送抱，别人羡慕都羡慕不来，而且还是本小姐的第一次，就便宜给你了，你就给本小姐感恩戴德偷着乐去吧！～”
　　“切，说得我很稀罕似地。”白浩撇了撇嘴，小声道，对于叶灵儿的行为，实在是感到有些莫名其妙。
　　比起这种没什么实质性的回礼，他觉得还是钱更实在一点，不过，他脸皮还没厚到敢去开这个口，虽说这种想法很肤浅，但没办法呀，她就是生活的奴隶，生活将她调嘤～教成了这个样子。
　　“你说什么？！”似乎是被叶灵儿听见了，叶灵儿顿时就有些不满了，不过却只是表现在了脸上，随后她拿起自己放在一旁的提包，从里边拿出了一个包装袋递给了白浩“喏，这个给你。”
　　“这是……糖？”看着手中熟悉的包装，白浩有些疑惑。
　　“嗯，好了，我走了。”说罢，叶灵儿转过身走向露台的门，在进门前稍稍停顿了一步，唇瓣微微蠕动了一下，说了句无声的话语“泠汐酱，再见。”
　　目视着消失在楼梯下的身影，白浩不明所以地歪了歪头，他感觉今天的叶灵儿有些怪怪的，可是到底怪在哪里，又说不上来，总之一系列的行为就是很怪异，又让他感到迷惑。
　　不过，算了，反正是人家的事，他也不好插手。
　　将糖果放进自己的包里，白浩随即也下了露台，等他走出校门时，叶灵儿早已乘坐她的专车离开了。
　　刚准备一人独自回家时，耳边突然传来清淡的声音“和叶灵儿聊完了？”
　　白浩稍稍一惊，看向身旁突然出现的沈梦语“你怎么还在学校？”
　　“我也没什么事可做，就在这等你一起喽。”沈梦语淡淡道。
　　“慕容阳呢？”
　　“我让他先回去了。”
　　“哦，好吧，那我们一起回去吧。”不管是自己一个人，还是和沈梦语一起，白浩都觉得无所谓。
　　回家的路上看见了一家还没收摊的煎饼果子小店，白浩停下了脚步，看向身旁一直乖巧跟着的沈梦语“正好还没收摊，梦语，你要不要吃煎饼果子？味道还不错的。”
　　沈梦语望了一眼小摊，稍一犹豫，点了点头“泠汐想吃，那我也吃一个吧。”
　　听着沈梦语口里叫着自己女身的名字，感觉怪怪的，白浩没过多在意，向小摊走去“老板，来两个煎饼果子。”
　　“好嘞。”
　　付了钱，一手一个刚出炉的煎饼果子，递给沈梦语一个，沿着人烟渐稀的街道，准备边走边吃，路过一个巷口时，一道娇小的身影毫无征兆地跑了出来，撞在了白浩的身上。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#96～奇怪的小萝莉

　　手里拿着热乎的煎饼果子，白浩心里美滋滋的，上一次吃煎饼果子的时候已经是在好几个月前了，之前手头拮据，一直吃不起这东西，尽管如此，他还是对煎饼果子这种小吃情有独钟。
　　和沈梦语一同走在回家的路上，路过一个小巷口时，一道轻盈的脚步声传来，白浩下意识投去目光，却见一道娇小的身影自巷子深处跑了出来，迎面撞向了自己。
　　“呜呀！”稚嫩的萝莉音娇呼一声，似乎是撞在自己身上引起的反弹，对方脚下一个踉跄，就要向后一屁股坐倒下去。
　　“小心！”白浩反应过来，眼疾手快，一把拽住了对方纤细的小手腕，稍稍一用力，让其扑进了自己的怀里，免受撞击坚硬地板的下场。
　　“呜呜喵……对不起对不起……我不是故意的……”刚站稳身形，还未等白浩出声，女孩就像是受惊的小兔子一样，连忙挣脱了白浩的怀抱，后退一步，一个劲地鞠躬道歉，就好像这件事的错全在她的身上一样。
　　“小妹妹，不用道歉，这不是你的错，相反，是我差点把你撞倒了，你没受伤吧？”白浩蹲下身来，望着眼前和自己女身状态似乎等高的小萝莉，面带温和微笑，关心道。
　　伸出的手本想摸一摸小萝莉的脑袋以示安慰来着。
　　“没……没事喵，谢……谢谢。”女孩略有些惊恐地后退一步躲过白浩的手，看了他一眼，然后撇开了目光，小心翼翼地点了点头。
　　女孩怯生生的模样就好像是害怕她惹到自己生气一样。
　　沈梦语静静地站在一边看着没出声。
　　望着女孩的反应，白浩有些无语，难道他看起来很凶吗？这就有些伤他脆弱的小心灵了啊，即使他男身的容貌长得不是太帅，但也不至于吓到人家小萝莉吧？
　　“这……我是不是吓到你了……抱歉哈。”可惜这个时候没有镜子，有镜子的话，他一定要照一照自己帅气的脸是不是哪里出问题了。
　　“没……没有。”小女孩微微颤抖着身体，摇晃的小脑袋跟摇拨浪鼓似的。
　　“咕咕咕一一”这时，忽然一阵尴尬的声音响起。
　　白浩发誓这绝对不是他的肚子发出来的，他转头看向了身旁的沈梦语。
　　“咕咕一一”直到第二声响起，白浩才发觉是面前小女孩的肚子在叫。
　　对方沾了些许尘土的小脸掩饰不住可爱的红霞。
　　白浩看了看自己手中还未动口的煎饼果子，然后将其递给了小女孩，轻声道“喏，刚买的，还是热乎的，给你吃了。”
　　小女孩欲要伸手拿取，似乎有些害怕又缩了回去，微垂脑袋，小手扭捏着攥紧自己的裙摆，显得有些楚楚可怜。
　　“没事的，吃吧，你不是肚子饿了么？这个还是挺好吃的。”
　　“咕咕一”又是一声饥饿的抗议，小女孩犹豫着，抬起头来望向白浩清澈的眸子，还有那没有丝毫恶意的微笑，踌躇着，随后小心翼翼地伸出了小手拿过煎饼果子，然后又非常谨慎地放在了鼻尖下，小鼻子嗅了嗅，似乎是在确定可食用性？
　　这个动作活像是一只在外流浪的小野猫肚子饿得咕咕叫时，突然被人投食，却因天生的警惕而小心试探的模样。
　　最后才放在嘴边，张开小嘴，咬上一小口，情不自禁地脱口而出“好吃……谢谢大哥哥……”
　　“喜欢就多吃点，这个就全给你吧。”白浩笑了笑，伸手在小女孩的脑袋上摸了摸，这会儿女孩没有再表现出那般害怕的反应了。
　　“谢……谢谢。”
　　在小女孩把注意力全放在食物上时，白浩才有功夫打量起了她。
　　粉色的长发被点点沾染的尘土掩盖了光泽，娇小的身躯上套着的白色连衣裙也像是经过了风尘仆仆的洗礼一样被尘土等污秽玷污了，这件白色连衣裙，款式极其简单，没有任何装饰，除去唯一点缀的沾污外，甚至连花纹都没有，就好像只是为了满足蔽体这一个最基本的要求一样穿在她的身上。
　　以至于让白浩都产生了一个，她里面是不是连胖次都没穿的念头。
　　也不怪他会这样想，在那不及膝的短短裙摆之下，一双白皙细嫩的双腿伸出，娇嫩的小脚丫光溜溜的连鞋也没穿，就这般光着踩踏在脏脏的地面上，被弄得有些脏兮兮，仔细看去，甚至还能看见些许似乎被小石子划破的伤口，渗出的血液已经干涸凝固在了上面。
　　小萝莉看起来就像是一个没人疼没人爱的孩子一样让人心生怜爱之心，哪怕是白浩这样的人都不免有些动容。
　　也不知道这个孩子到底经历了什么。
　　白浩望向女孩那双纯净地如同水晶般的眸子，出声问道“小妹妹，你叫什么名字？”
　　女孩从食物中抬起目光，有些不明所以地歪了歪头，看起来如若不知道怎么回答这个问题一样困惑。
　　是不愿意告诉自己名字么？白浩擅自解读。
　　“那你……”白浩也没介意，刚想开口继续问时，被小巷子内陡然响起的低沉中年男音打断了。
　　“你怎么跑到这里来了，小姐还等着你回去呢。”
　　随着‘笃笃笃’皮鞋的声音由远至近，白浩便看见了一名身穿西装革履，鼻子上夹着一副太阳镜，俨然一副保镖打扮的中年男子走了出来。
　　中年男子的出现，似乎吓到了小女孩，小女孩一下子窜到了白浩的身后，紧紧地攥着他的衣角。
　　白浩能感觉得到女孩身体轻微的颤抖。
　　是在害怕这个中年男人么？
　　“咦，还给人家添麻烦？这怎么行呢，快点跟人家道歉，然后跟我回去吧。”中年男人看了眼白浩和沈梦语，对着小女孩平淡地说道。
　　“请问，你是她什么人？”白浩站起身来与中年男人对峙着。
　　“我与她没有什么直接的关系，不过，她是我们老爷给小姐请的玩伴，而我是我们小姐的保镖，所以还请你们不要多管闲事。”中年大叔说着双手背过身后去。
　　白浩还想说什么，他身后的小女孩忽然松开了攥着的小手，小脚丫迈向了中年男人来时的方向。
　　“非常抱歉，给你们添麻烦了。”中年男人向着白浩两人鞠了个躬，随后转身跟上了逐渐远去的小女孩。
　　白浩蹙了蹙眉，却没做出什么举动来，直到男人与女孩消失在了小巷子里。
　　沈梦语看着白浩沉默着没有说话。
　　转身，白浩继续沿着街道向出租屋的方向离去。
　　打开家门，换上拖鞋，回到房间里变回白泠汐，小屁股坐在椅子上，却没有如往常那般打开电脑。
　　不知道为什么，她特别在意那个粉发小萝莉，就算如那个保镖男所言，那个小萝莉是他小姐的玩伴，可是，她总感觉哪里怪怪的，就算是他小姐的玩伴，也不应该穿成那样的吧？就像是被虐待了一样？
　　而且在见到保镖男的时候，那个小萝莉明显表现出了惧怕的反应，这有些不太正常。
　　当时她没做出阻止，只是因为人家自己选择了跟那个保镖男离开，她就没有阻止的理由了。
　　“呐，梦语，你觉得那个女孩和那个保镖男怎么样？”白泠汐转过椅子来，望向走进房间的沈梦语。
　　“她在害怕跟那个保镖走，而且，那个保镖，在撒谎。”沈梦语不假思索立刻说出了自己的看法。
　　“那个保镖在撒谎？”白泠汐歪了歪小脑袋。
　　“嗯，那个保镖从头到尾没有一句话是真的。”沈梦语点了点头。
　　“诶？没有一句话是真的？那他说的什么小姐老爷什么的……”白泠汐顿时大吃一惊，她并不太擅长察言观色，也就只能看见些表象的东西。
　　“全部都是他编的。”
　　“那这么说……那个女孩岂不是很危险？”
　　“不清楚……”
　　“那……梦语，你能去调查调查么……”白泠汐露出了祈求般的目光。
　　“泠汐你不说，我也会这么做的，不过，这件事情不可操之过急，那个保镖应该是隶属某个组织的。”
　　“那怎么办……”
　　“泠汐不用操心，也不用因此而自责，这个给你吃。”沈梦语从身后拿出了自己那份吃了几口的煎饼果子。
　　白泠汐的眸子顿时亮了起来“诶！可以吗！？”她的那份给了那个小萝莉，自己都还没吃上一口呢，现在馋得很。
　　至于那个小女孩的事情，白泠汐对沈梦语是百分百的信任，她让自己不用多管，那就说明她心里有数，自己再怎么想也只是徒增担忧罢了。
　　“嗯。”
　　得到了沈梦语的同意，白泠汐开心地拿了过来，迫不及待地开始狼吞虎咽，没有一点吃相，却显得可爱。
　　对于是被沈梦语吃过的，她是一点介意与间接接吻的意识也没有，一切显得顺其自然。
　　这时，沈梦语的手机接收到了一条信息，她拿着手机走到了窗边，打开一看，微微挑了挑眉。
　　自从白泠汐告诉她，协会会长与魔人之间有勾结之后，她就准备了一个语音翻译**在协会会长的办公室里，这会儿总算有收获了。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#97～行动

　　次日，来到教室，没有看见像往常一样坐在自己位置上的叶灵儿，白浩愣了愣，直到班会时，班主任宣布的一条消息，他才知道叶灵儿已经转学离开了这座城市。
　　这条消息一时间在班级上掀起了一阵唏嘘。
　　虽说叶灵儿转学过来也就一个月左右的事情，但大家已经习惯了叶灵儿这个漂亮班花的存在，叶灵儿的突然离开，让不少同学都为此有些沮丧，尤其是在男生间，那股颓丧的氛围都快实质化了。
　　这会儿白浩才后知后觉，为什么昨天，叶灵儿会对自己有那些异于平常的行为了。
　　听到了叶灵儿不辞而别的消息后，不知道为什么，白浩感觉自己心里有一阵复杂，还有一丝落寞。
　　尽管他与叶灵儿相处的时间不多，之前还发生了各种针锋相对的拌嘴与不愉快，毫无疑问，这都是他与她之间拉近关系距离不可缺少的经历。
　　如今他和叶灵儿好不容易建立了良好的关系，最后却是这种结果。
　　白浩除了叹息外，便什么也做不了了。
　　不过，叶灵儿回去了也好，至少不用再担心她的安危了，而他的保护任务也就此结束了，或许他的生活又将会回归平常，这也没什么不好的，况且这本就是他的追求。
　　一天的时间，白浩就已经从叶灵儿离开的低落情绪中走了出来，只是她的不在，还有些不太适应，接下来的好几天，和沈梦语一起上学放学，而他们俩人之间看似过于亲密的距离，也在学校之中传开了，两人之间的关系引起了不少的猜测与闲言碎语。
　　对于这些莫须有的言论，白浩完全没放在心上，别人爱怎么猜就怎么猜，就让别人羡慕去吧，而沈梦语，她的清冷性子，也让她和白浩一样丝毫不在意这些。
　　周日的晚上，吃完晚餐填饱肚子，白泠汐愉快地玩了几把游戏，看着屏幕右下的时间跳动到十一点半，然后从座位上站起身来，望向身后已经全副武装的沈梦语。
　　说是全副武装，事实上穿着依旧是平时的黑色JK搭配黑丝裤袜，唯一不同的是纤腰上佩戴了个小腰包，大腿两侧绑了两把隐藏锋芒的匕首。
　　哪怕是这般简单的装备却也能看得出沈梦语的专业，这样的装束没有破坏丝毫美感，反而还给她增添了几分别样魅力，让其看起来就如若一朵绽放在高山之上的冰莲。
　　但在这朵冰莲之下却隐藏了足以致命的危险。
　　白泠汐打量了一番沈梦语后，右手抬至自己的左肩处，小手做出一个虚扯开的动作，随着她微晃的身体，一件漆黑的斗篷被她凭空拉扯了出来，并且将其身上的小洋裙遮盖了下去。
　　黑斗篷将她从头到脚包裹得滴水不漏，且尺寸恰到好处，头部在灯光之下只露出了一个雪白的小下巴，与一双放着诡异红芒的渗人眸子。
　　只有娇小的身形透露出一个年幼的信息。
　　好久都没穿成这样了，有些怪怀念的。
　　随后白泠汐转头看向盯着自己有些愣神的沈梦语，轻语出声“走吧，梦语。”
　　“嗯。”
　　白泠汐打开窗户，一跃而下，沈梦语紧跟身后，一同向着远处疾驰而去。
　　那天沈梦语突然得到的消息是，协会会长将会在今晚与先驱者公司派来的人碰面，进行某种违法药物交易。
　　白泠汐和沈梦语等得就是这个机会。
　　……
　　悬挂夜幕中央的圆盘圆月，正是光辉最明亮之时，倾斜而下的银辉照亮了大地，纵使没有城市灯光的映射，却也不显昏暗。
　　城市郊外一处偏远的废弃大楼前，协会会长孙坚成带着自己的心腹与一众投靠自己的能力者们早早便来到了此处的约定地点。
　　孙会长坐在自己的专车上悠闲喝着茶，其他跟随的能力者们则以专车为中心分散开来，在四周警戒着。
　　“几点钟了？”惬意地品了一口茶，放下茶杯，孙坚成望了一眼如若一尊铁塔般伫立着的铁壁，随后向身边的助手问道。
　　“回会长，十一点五十，已经快到交易时间了。”一身职业装的助手一丝不苟地回道。
　　“已经十一点五十了吗。”孙坚成从打开的车门探出身去，望向周边，寂静地都能清楚地听见此起彼伏的虫鸣声。
　　“怎么还没来？”交易时间定在转钟十二点，为了避免迟到，他特地提前了一个小时抵达目的地等着了，而对方，这都快到交易时间了，却连一个影子都没见着，一种被耍了的不悦感，油然而生。
　　他身为一届会长，哪怕只是一个小城市的会长，他也是有面子的好吗！
　　“会长！好像来了！”旁边的助手突然说道。
　　“嗒嗒嗒一一”果不其然，随着其话音的落下，一阵螺旋桨转动的声音由远至近，一架装甲涂得漆黑，在夜色之中难以辨别的武装直升机自远处的天空徐徐而来，最后悬停在头顶上空。
　　“终于来了。”见到对方的准时出现，孙坚成面上的不悦褪去，从专车上下来，面带亲和般的笑容迎上自直升机上顺着绳索滑下的三名西装革履打扮的中年人。
　　“你们好，我是这座城市能力者协会的会长孙坚成，请问三位是先驱者贵公司派来的吗？”
　　“多余的废话就不必了，钱带来了吗？”为首带着墨镜的中年男人面无表情，低沉的声音开门见山。
　　孙坚成对身后的助手挥了挥手示意，助手随即从专车后备箱中提出两个较大的帆布袋走上前来“带来了。”
　　“药剂呢。”
　　闻言，墨镜男从身后一人手中拿过手提箱，放在面前打开，箱子中陈列的物品让孙坚成心中一喜，伸手欲要拿取，却被对方挡住了。
　　孙坚成眉头一皱，旋即便明白了什么意思，转头示意助手将帆布袋交给了墨镜男身后的两人，那两人粗略清点了一番袋中的钱币后点了点头。
　　墨镜男撤去拦住的手，孙坚成迫不及待地拿起手提箱中的一只药剂。
　　“使用方法已经提前告知你了，那么，交易完成，合作愉快。”墨镜男合起手提箱，正打算交给孙坚成。
　　恰巧此时，异变陡生，忽然刮起一阵狂风使众人一时睁不开眼。
　　待得狂风渐渐平息下来之后，一道清冷的声音也随之传了过来。
　　“协会会长孙坚成买卖违禁药品，罪名已成立！”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#98～天上这么大个人没看见吗！

　　“协会会长孙坚成已构成买卖违禁药品罪，束手就擒！”一声清冷的声音传来。
　　众人下意识寻声望去，只见一道纤细的身影轻盈地伫立在损坏废弃的路灯柱上，黑色如瀑的长发随风舞动，冰冷的目光令人背脊生凉，出鞘的匕刃锋芒毕露。
　　“什么人！”
　　双方人员立刻警惕了起来，墨镜男与其两名同伴掏出了腰间样式与普通枪械大相径庭，充满科技感的手枪。
　　孙坚成这边的能力者们听到声音也立即集结了起来，警戒着四周。
　　“你是什么人！”被众人簇拥的孙坚持不悦地皱起眉头，进行到最关键时候突然被打断，他这个做会长的只有一肚子的火，任谁好事被拆台都不会有什么好心情。
　　“来抓你入狱的人！”路灯上的沈梦语毫无波澜情绪的语气，淡然道“身为位高权重的协会会长不仅不为明服务，反而以权谋私拉帮结派，甚至叛变通敌，私下与魔人勾结，不仅如此还进行违禁物品交易，以上任意一项罪名都足以让你锒铛入狱！”
　　“呵，这位小姐，孙某是有哪些地方得罪你了吗？用得着你用这些子虚乌有的罪名扣在在下的头上，污蔑在下？讲话也是要凭真凭实据的！况且，在下可没有做过你说的这种令人深恶痛绝的反叛人类的不耻事情！”孙坚成冷笑一声。
　　沈梦语蹙了蹙眉“我的确没有证据，不过，光是你现在做的这件事就足以定你的罪！”
　　“呵呵，是么，不过，这位小姐，你是想凭你一个人就想抓住我们？这可有些狂妄了啊。”
　　“谁说她只有一个人了，也不知道你们的眼睛长到哪里去了，天上这么大个人居然都没看见？难道是瞎了吗？”一道更显稚嫩的女孩声音带着一丝嘲讽与不悦从头顶传来。
　　众人下意识一愣，连忙抬头望了过去，只见自己的头顶上空，明月之下一道娇小的黑影静静地悬空而立，微风拂过吹起黑影的斗篷，一双如若鬼神般泛着红芒的眸子令人不寒而栗。
　　其身上自然而然散发出来的一股淡淡的威势竟是让人一时间忘记了其娇小身形透露出的唯一信息。
　　“不过，这玩意真的能提升能力么？”说着，那道娇小的黑影打开了手中不知何时被夺过去的手提箱，从里边拿出了一只装有药水的注射器。
　　“什么时候！”远远看着这一幕的孙坚成不由一愣，望向旁边的墨镜西装男，很明显是在质问他什么时候被夺走的。
　　“应该是刚才那阵诡异的风。”西装男也反应了过来，皱眉解释道。
　　“阁下，我劝你最好把那个东西还给在下，否则！”孙坚成目光冰冷地望向虚空而立的黑影。
　　“嗯？你这是在威胁人家么？”黑影不以为意，拿着注射器在手中把玩着，轻轻摁下注射器的活塞柄，一滴液体被挤压了出来，随后放在嘴的位置，被伸出来的一只小软舌舔了进去。
　　“嗯嗯，原来是这么回事呀，看来你们先驱者公司还是研究出了不错的东西来嘛，不过，这东西明显还并不是完成品嘛～，一个残次品用多了，反而对身体是百害而无一利的呢～，这种害人健康的东西不如就让我代为好好收起来吧～。”黑影慢条斯理，理所应当地做出评价来。
　　不仅是这番话，更是这个动作，便让孙坚成有一种怒火冲上心头的感觉，面色阴沉了下来，低沉地道“阁下这么说，是不会把东西还给在下了？”
　　“你不是应该感谢我吗，我刚才不是说了嘛，这东西对身体只有害而无利呢～，我这反而是在为你的身体健康着想呢，你看你不谢我就算了，竟然还反过来吓唬人家，人家还只是个小孩子啦，要是被你吓哭了，就更不可能给你了啦～嘻嘻～。”黑影之中传出一段银铃般的无邪笑声。
　　孙坚成听了这番话，差点气得吐血，他大费周折冒着各种风险筹集的资金换来的东西被她夺了去不说，还要让他道谢？这是哪门子的道理？
　　“既然阁下执意如此，那在下就只能自己来取了！”见对方要将东西真得收起来，孙坚成顿时心中一急，与身旁的铁壁壮汉对视一眼，目光一凝。
　　随着孙坚成抬手，其周围的地面微微颤动着，一块块小石子围绕着他悬空而起，化作了数到尖锐石锥，带起破空之声，势如破竹激射了出去。
　　铁壁双目凝神，在同一时间，微曲双腿，猛地一踩，整个人顿如化作一颗炮弹般直冲天空中那道黑影而去。
　　“唰唰一一”
　　石锥出乎孙坚成意料直接将那道黑影穿透，而腾空抡拳袭去的铁壁也是一拳狠狠地砸在了那道黑影之上，爆发出一阵闷响，并且将其手中的手提箱成功夺取了下来。
　　虽然成功命中了，但铁壁却有一种打在了一团空气上的怪异感觉，不过没关系，目的已经达到。
　　整个过程仅在一秒钟之内发生与结束，哪怕是沈梦语都没能在第一时间反应过来，她却一点也不担心，对于白泠汐的实力，她比其本人都要有信心，虽然平时看起来就是个人畜无害的萌萌哒萝莉，但其战斗力恐怕在这个世界上没有谁能超过她。
　　“装神弄鬼！”孙坚成不屑地道，随后他望向了路灯上没有任何举动的沈梦语“你的同伴太弱了，接下来是你，就像你之前说的，我现在做的这件事情的确能够让我失去现在的一切，被关进大牢，不过，前提是得有人能够将这件事传达上报上去，否则，都不过只是嫉妒我现在的位置权利而给我扣上的子虚乌有的帽子罢了！”
　　“而你，却会因为袭击协会高职官员的重罪而被拿下！所以最终你要怪就只能怪你的实力不够强，还想来逞英雄，就是这个下场！”孙坚成眯起鹰隼般危险的眸子。
　　“噗呲……咯咯咯～，所以说你们这些阴险卑鄙的大人物呀，喜欢玩颠倒黑白的戏码也就罢了，还这么盲目自信，也不知道这自信是怎么来的，我还好端端地站在这里呢，到底是什么让你们出现了把我打败的错觉呀？～”
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#99～弱爆啦～

　　“噗呲～……咯咯咯～，所以说你们这些自视甚高的大人物呀，喜欢玩颠倒黑白的戏码也就算了，还这么的盲目自信，也不知道你们的自信是怎么来的，人家还好端端地站在这里呢，以为这点小伎俩就把我给击败了么？”
　　孙坚成的话，让安然无恙地立于半空的白泠汐就好像是听到了非常好笑的笑话一样，忍俊不禁，噗呲一声捂着小肚子笑了出来，声音细腻如黄莺出谷般美妙好听，如同具有魔力一般在上空回荡着，甚至盖过了武装直升机螺旋桨的嘈杂，若非眼下的形势问题，估计有不少人都会沉醉其中。
　　“哦，刚才你还说我很弱来着？可是你们连伤都没伤到我，那你们岂不是连弱都没资格被评价了么？连碰都没碰到我一下的你们，那不是弱爆了？比弱还弱的，应该就是渣滓了吧？那你们就算渣滓喽～！不，我看是个笑话还差不多呢～。”
　　“会……会长，天空……”其他一直警戒的能力者早早便震惊地发现，在会长与铁壁俩A级能力者联手攻击下，依旧毫发无损的女孩。
　　听着半空传来的银铃笑声，孙坚成与铁壁下意识投去目光，瞳孔微缩，面部难以置信的神色一目了然。
　　“怎么会……”
　　“还有呀，你们想要那个箱子，直接跟我说不就好了，竟然还大动干戈来抢，吓了我一跳，我又不稀罕那东西，就还给你们喽。”白泠汐无所谓地摊了摊小手。
　　闻言，孙坚成一把将庞壁手中的手提箱拿过来打开一看，里面空空如也，哪里还有什么药剂？很明显他们都被耍了。
　　孙坚成的脸色当即阴沉如水，他竟然被一个乳臭未干的小丫头给耍了？这简直就是耻辱！奇耻大辱！
　　这要是传出他堂堂一届会长被一个半大不小的毛头丫头给当猴耍，那他还有什么脸面混下去？
　　这是他有生以来气得胸口都要裂开了，这种被戏耍的憋屈感，让此刻的他犹如是一座活火山，若是不将眼前这个小丫头撕碎了，这口气他就咽不下去！
　　“将我惹到这种程度，这是你逼我的！我不管你是谁，你是什么身份，你是什么年纪，今天，我势必要将你撕碎！”一双暴怒的眸子紧盯天空身为黑影的白泠汐“或许强行使用这个东西会让我以后再也没有了可以提升的空间，但只要能将你灭杀！那我也无怨无悔！”
　　孙坚成咧出阴冷怨毒的弧度，手中出现了一记注射器。
　　“呀？你怎么还有？”白泠汐小小地惊讶了一声。
　　“呵呵，没想到吧，不过晚了！”孙坚成没有丝毫迟疑，将这只被他没来得及放回手提箱里的药剂打进了自己的脖颈里。
　　“所有人，全部散开！与我一同掩护会长！”铁壁立即反应过来，连忙招呼周围的其他能力者。
　　一言不发的墨镜男三人持着造型奇特的手枪对准了天空的白泠汐，武装直升机黑黝黝的炮口也跟着一并转向。
　　两方人员在这一刻不约而同选择了联手。
　　一时间各种能量攻击直指天空中一动不动的娇小黑影，炙热的火炎，跳动电弧的雷枪，无形的空气弹，如尖针的冰刺，各式攻击层出不穷，白发齐射。
　　面对敌对双方的联手发难，白泠汐不急不缓，轻松写意地抬起一只白嫩小手，随意一挥，仿佛有一股无形的能量扩散了出去，下一刻那些气势汹涌的攻击便如同被一盆冷水浇灭的火焰般湮灭消失在了半途中。
　　墨镜男三人的红色激光射线也在能量范畴之内，一同被消抹去，武装直升机的炮弹直接被提前引爆。
　　“轰！”
　　爆炸声响震耳欲聋。
　　随手将这些攻击抵消掉，白泠汐瞥向身后，毫无怜香惜玉，拳风猛烈倏然逼来的壮汉，依旧是轻轻一挥手，一道无形的力量形成，就像是拍苍蝇一样，将其一巴掌从半空拍下了地面，“轰”的一声，将地面砸出一个深深的大坑。
　　掀起的漫天烟尘弥漫开来。
　　孙坚成嗑药的行为，白泠汐并未出手阻止，顺便还给其点了个赞，这个家伙是个狼灭，居然牺牲自身的潜力换来一时的爆发，不是一般人能做得出来的！
　　战斗在一瞬间便展开了，由于风头全被白泠汐给抢了去，导致都没什么人去注意警惕路灯上虎视眈眈的沈梦语。
　　不过，沈梦语也在战斗开始的那一刻投身了进去，身形瞬间消失在原地，没人关注自己倒也好，她本就擅长背后偷袭。
　　若是被对方各种防着，就没办法实施她的战斗了。
　　在所有人的注意力都被白泠汐吸引过去时，沈梦语一个空间瞬移出现在了人群之中，凭借敏捷的身法在人群之中闪烁移动着，而每当她移动到一个人的背后时，那名能力者就会在毫无防备之下被利用匕鞘的沈梦语敲晕过去。
　　由于对方也是人类的原因，沈梦语并未进行击杀，而是采取这种剥夺对方战斗力的方法。
　　但她的行为并非一帆风顺，在敲晕了三四个人后，被其他能力者发现反应了过来。
　　“快！怎么把这个女生给忘记了！”一名能力者大喊一声，其他能力者将目标转向了她，准备一拥而上。
　　“吼！”就在这时，一声宛若惊天的狂暴怒吼携带着一股强盛无比的气势爆发而出，吼声形成的无形冲击将弥漫的烟尘吹散，离声音较近的几名能力者直接被无差别掀飞了出去，声音震颤心魄，五窍流血倒在地上晕厥了过去，其他被波及到的能力者也没有好受到哪里去。
　　提前察觉到不对劲的沈梦语方才躲过了一劫。
　　磕完药之后的孙坚成整个体魄直接壮硕了一倍有余，身上的西装被一块块硬邦邦的肌肉撑破，不管是粗壮的手臂亦或是陡然变得强健的身躯上均是爬上了一条条忽明忽暗如血管般泛着红芒的纹路。
　　身上的气息也如那些嗑药的魔人一样，疯狂暴涨起来，气势冲霄。
　　“噫～，这才是真正的兄贵吗？！”白泠汐咂了咂小嘴。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#100～银月鬼姬

　　“噫～，这才是真正的兄贵吗？！”白泠汐轻抬的小手曲指成小爪子，使得朝自己轰来的导弹像是被一团空气包裹住了一样停滞不前，目光却是好奇地望着下边嗑药进化的孙坚成。
　　“老子没有那方面的爱好！”孙坚成怒吼一声，声势冲霄，气息急速增长，哪怕是紧急散开的其他能力者在这股毫不收敛的气势压迫之下，脸色也迅速苍白了起来。
　　“不过，这就是S级的感觉吗。”孙坚成感受着体内那股充盈得仿佛要溢出来的强大力量，喜形于色，他感觉现在的自己比之前的自己还要强大了数十倍！
　　这一刻他终于明白了为何S级和A级之间差距如此巨大，为何S级能够轻易摧毁一座城市，而A级却难以做到，这两者之间虽说只有一级之差，可两者之间所代表的实力差距简直是天差地别，相隔了一个难以跨越的鸿沟！
　　力量的暴增让他的信心也跟着一并膨胀了起来。
　　有了这股力量，他感觉此刻的自己已经强大到了无人可敌，似乎只要他想，这个世界就会因他而改变！
　　这种浑身上下仿佛每个细胞都充满了力量的感觉让他稍稍有些陶醉，他一直追求的不就是这种感觉，这种力量吗，他想方设法，费尽心思爬到这个位置上，不就是为了提升自己，强大自己吗！
　　权势也好，利益也罢，这些都不过是为了服务自己的附属品罢了，都属于身外之物，唯独这股力量是完全属于自己的！
　　有了绝对的力量，这些权利自然而然也就成为了手中可任意把玩的玩具。
　　不过，即便有了这股强大不可匹敌的力量，心里的那股屈辱感依旧没有消散，反而也愈加强烈了起来。
　　现在，他只想将这股屈辱感，将那个小丫头片子带给自己的耻辱洗刷掉，一雪前耻！
　　“能够毫发无损地化解我和铁壁的联手攻击，想必你的实力也处于屈指可数的S级当中吧？”
　　“就算你问我，我也没办法回答，因为没人给我测过等级什么的。”白泠汐摊了摊手，能力觉醒了这么长时间了，她自己也没搞清楚自己的力量到底是什么。
　　“小小年纪就拥有了S级的力量，未来可期，若是日后继续成长，成为SS级恐怕也只是板上钉钉的事情，真是令人羡慕的天赋！不过，就算天赋异禀又如何？！今天你坏了我的好事，还惹恼了我，就已经注定了你的命运会在今天会被我终结！能够成为我的垫脚石，倒也不辱你的天分！”孙坚成面容阴沉，目光凌厉，咧嘴高傲地说道。
　　白泠汐听得是越来越糊涂，最终变成了一脸懵逼。
　　这家伙做了那么多罪不可赦的事情，居然还说得如此理直气壮？
　　“你这家伙做出叛变通敌，与魔人勾结的事情来，用出卖叶灵儿的情报来与它们换取购买这东西的资金，还说得如此义正辞严，我可真是为你感到不知廉耻呀，若非你做出了这种事情来，我今天也就不可能会来到这里了呢。”
　　闻言，孙坚成似乎是想到了什么，目光一凝“那这么说，暗中保护叶灵儿，以及干掉水坝那些魔人尸体的神秘人，是你？！”
　　“可以这么说哟～，不过，我也没想到竟然会有人与魔人串通在一起就是了。”
　　“废话就不多说了，既然你做出了这种不可饶恕的事情来，那么想必也应该做好了被制裁的准备了吧～？”白泠汐嬉笑了一声，屈指成爪的小手微微一握，那颗停在空中的导弹便被一股无形的力量捏成了一团绚烂的花火。
　　“轰！”
　　同时，那架武装直升机也受到了这股力量的影响，被挤压成了一团报废的废铁坠下了地面，为了避免出现人命，她还特地保护了驾驶室的人避免遭到影响。
　　“呵呵～，我可没做好什么被制裁的准备，这世界本就是弱肉强食，想要在这个世界上生存下去，就要不择手段地强大自身！他人不过是让我变强的筹码罢了！”
　　语罢，随着他一抬手，地面轰隆隆地剧烈摇晃了起来，宛若发生了八级大地震一般，随即，地面上数到尖锐地刺拔地而起，尖端直指天空的白泠汐。
　　在白泠汐镇定自若地躲避时，孙坚成紧接着一拳轰在了地面上，地面顿时“轰隆隆”地裂开了一道道狰狞的裂缝，一块块巨大的石块自地缝中飞出，并随着他的意识，以他右臂为基点，组成了一只巨型的岩石巨臂。
　　随后，孙坚成双脚一蹬，地面龟裂，身形如一颗炮弹般冲天而起，岩石巨臂握拳猛然袭向了白泠汐。
　　望着倏然逼至笼罩自己，如泰上压顶一般携带着强烈压迫感，气势逼人的石拳，白泠汐依旧是表现得风轻云淡，伸出白嫩的小手握成一只小拳拳与之正面硬碰。
　　如此举动在他人看来就如同是鸡蛋碰石头，螳臂当车一般不自量力，那细胳膊小手怎么看也不可能是一座如小山脉化作的石臂的对手。
　　其娇小的身姿在其的面前甚至渺小地微不足道。
　　然而令人瞠目结舌，难以置信的事情却是发生了。
　　如山脉般巨大的石臂在与那只小拳头碰撞的一刹那，两者就像是对调了威能一样，庞大的石臂以碰撞的点为中心迅速向四周龟裂，并一个极快的速度蔓延至了整个石臂，随即崩溃瓦解，化作了一块块巨石自天空轰然坠下。
　　下边的能力者们立即从对这种震撼碰撞，令人叹为观止的震惊中回过神，连忙逃出巨石坠落的笼罩范围。
　　岩石组成的巨臂被轻易破坏瓦解，也是出乎了孙坚成的意料，但他准备的手段还不止这一个。
　　落地的孙坚成回过身来，目视着天空的黑影，伸出的双手对着那道娇小黑影猛得一合，那些还未彻底坠地的巨石止住了下落的速度，转而再度袭向了目标，似乎要将那道身影给碾压成粉碎一般，从四面八方遽然朝她撞击在一起。
　　“封闭绞杀！”随着他的一声大喝响起，那些将白泠汐挤压的不规整石块犹如变成了软体的橡皮泥一样，抹去了菱角，融合成了一个土色的球体将白泠汐封锁在了其中。
　　很显然，他这是想将被封印在石球里面的白泠汐置于死地，他的出手没有任何的留手余地，一出手就爆发了他目前所有的实力！
　　远处观战的沈梦语看着天空中那颗封闭的石球，不由蹙了蹙眉，这种轻而易举就能破坏并改变地表的战斗，并不是她能参与进去的。
　　虽说她对白泠汐的实力很有信心，可看到这一幕，心里还是不禁捏了一把汗。
　　然而，处于石球之中的白泠汐却完全没将这种程度的攻击放在眼中，甚至还颇感好奇，拥有夜视能力的她，能够清晰看清将自己关着的石球内部情况。
　　一眼扫过去，石球的内壁上，三百六十五度，上下左右，各个方向各个角度，几乎铺满了令人战栗恐惧的尖锐锯齿，看这样子，很明显是想在这里面将自己穿个透心凉呀？
　　只要内壁收缩闭合，被关在里边的人，没有强大的实力，绝对会在一瞬间被抹杀。
　　但他遇到的是……
　　“合！”孙坚成伸手对着石球一握，又是一声冷喝，他对自己的这个必杀技还是很有自信的，被关进去的人，除非实力强过自己，否则就只有被里面的锯齿分尸的凄凉下场！
　　“呵呵，到底不过只是一个乳臭未干的小丫头，没成长起来之前，不管掌握了多么强大的力量，终究只是任人宰割的对象而已。”看着猛然缩小的石球，孙坚成不屑地冷笑一声。
　　然而，下一刻，他的表情便凝固在了脸上。
　　只见半空中的石球迅速开裂，然后就像是承受不住内部陡然剧增的压力一般，“轰”的一声炸裂开来，石块飞屑漫天而落。
　　而在那崩碎飞舞的碎石间，那道纤细黑影的兜帽不知何时被掀开了，一袭无拘无束的柔顺银发在月色之下被镀上了一层朦胧的光辉，如梦似幻的银发随风舞动。
　　没有了兜帽的遮掩，原本应该被一目了然的容貌此刻却被一只鬼脸面具遮掩。面具上凶神恶煞的狰狞鬼脸犹如是来自地狱索命的恶鬼，本应给人纯粹的恐惧之感，却又掺杂了怪异的感觉在其中，让人并不觉地特别的惧怕。
　　目视了这些的孙坚成，眸子顿时骤缩，目光有些难以置信，脱口而出“银月鬼姬……”
　　他身为能力者协会的会长，对拯救人类，给人类做出巨大贡献的一号人物自然有着深刻的了解。
　　那个在几年前便成为了传说，甚至让不少强大能力者都甘愿追随的人物，竟然就这般出现在了自己的面前，且还是自己的敌人……
　　虽说对方在之前出现的时候，他就有了一种淡淡的感觉，但他始终不敢相信那种顶尖人物会被自己倒霉地碰上……
　　几乎是在这一瞬间，他就完全确认了对方银月鬼姬的真实身份。
　　这不需要对方做出什么行为来进行证明，仅仅只是存在于那里，就让人能够自然而然地知晓她的身份。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#101～别踩了别踩了

　　“银月……银月鬼姬！？”
　　“银月鬼姬……那真的是银月鬼姬吗？！”
　　远处“避难”的其他能力者们，瞪大了眸子，有些难以置信地遥望着远处半空上背对着皎月，披散着如银河般绚丽的银发，面带着鬼脸的娇小黑影，即使是相隔甚远，他们也依然能够感觉得到一股不同于孙坚成那股霸道压抑般的气势降临于身。
　　这就像是浑然天成，与生俱来的一样，并不是孙坚成那种突然获得并爆发的气势，两者之间的差距能够清晰地感觉出来。
　　这股气势之中甚至能够让人清楚的感觉到那里面蕴含的高贵，优雅，柔和，让人心甘情愿臣服于其的特殊气质与威势。
　　“这种感觉，虽然我没见过银月鬼姬本人，但我觉得她就是银月鬼姬！不会错的！而且，她身上的特点也 全部符合银月鬼姬应有的特质！”
　　“那这么说，我们刚才一直在与银月鬼姬战斗啊？！”意识到这一点的能力者们顿时心里一紧，身体莫名的僵硬了起来。
　　银月鬼姬是毋庸置疑的最强能力者，这一点早已在绝大多数能力者心中根深蒂固了。
　　直到此时他们才后知后觉的意识到，从战斗开始到现在，银月鬼姬从未对他们有任何的攻击意图，只是被动防御他们的集体攻击而已，若非如此，不管他们有多少人恐怕都早在战斗开始的一瞬间便灰飞烟灭了吧？
　　在他们会长那般惊天动地的凶猛攻势之下，依旧毫发未伤，那她想要对付他们不就只是动动手指的小事情了？
　　如此一想，众人心中一阵后怕。
　　认识到这一点之后，他们便缴械投降放弃抵抗了。
　　望着天空上，似天使又似死神般的银发女孩，孙坚成震惊的目光骤然一凝，眼底闪过一抹歇斯底里般的狠厉之色。
　　在自己倾尽全力的绝杀之下仍旧安然无恙，他明白自己根本不可能是她的对手，从始至终，结果就已经被定下了，而他才是那个不知天高地厚的小丑！
　　以为自己掌握了S级的力量后就差不多天下无敌了，然而在她的眼中依旧只是一个不成气候，甚至微不足道的蚂蚁。
　　不过，事情到了这个地步，之前的事情也已经败露了，他想要收手也是不可能的了，最终等待自己的下场，他甚至都能预料得到。
　　但是，他不甘心！不甘心以这样的结果落幕收场！
　　不甘心他这么多年的努力与挣扎好不容易换来的这个结果就这么烟消云散了！
　　既然打不过，那就利用其他的手段来改写这个既定的结果！只要能够达到目的，不管使用什么手段，他都不会有任何的犹豫，这是他的生存信条。
　　孙坚成阴冷怨毒的目光转向了与白泠汐一同而来的那名女生，随即手一挥，那些拔地而起凌然矗立的巨大地刺崩溃瓦解，然后化作密密匝匝，无数只细小尖锐的尖针如天女散花一般袭去。
　　利用这个拖延时间，同时脚下一蹬化作一抹难以捕捉的影子朝还在愣神中的沈梦语扑去。
　　尽管沈梦语迅速反应了过来，使用自身的能力，瞬间逃离了原地，但S级与B级之间的差距实在是天差地别了，她刚在另一处闪现出来，还没反应过来时，脖颈忽然一紧，双脚离地，已经被一只大手给钳住提了起来。
　　“呜呜……”脖颈的收紧带来的窒息痛苦止住了她想要反抗拔出匕首的行为。
　　“你最好不要动，否则……”他话还没说完，似乎是感觉到了什么，猛然抬头望去，眸子又是一缩。
　　天上的银色皎月不知什么时候已经变成了猩红的颜色，血色般的月光倾斜大地，将大地涂染得一片深红，犹如是被鲜血浸染过的炼狱一般，令人不禁感到胆寒战栗。
　　在孙坚成尚未反应过来时，一股强烈至极的压迫感陡然被施降于身，让他忍不住浑身一颤，紧接着那股压力似乎也作用在了灵魂的身上一样，让他有一种自己好像被一座无形的大山压在了身上，呼吸有些沉重的同时，竟是直接半跪了下来，而捏着沈梦语脖颈的大手也自然而然松开了。
　　到底发生了什么……
　　身体有些不听使唤。
　　颤抖的身躯，与微颤的瞳孔，显示着他这一刻心里的惊恐程度。
　　他还没想明白这个问题，一只圆头小皮鞋突然从天而降，毫不留情，狠狠地直揣在了他的脸上，将他一脚踹飞了出去。
　　“咳咳咳……”沈梦语捂着脖颈咳嗽着，眼角带着一丝泪光的模糊视线里，一抹银色窜到了自己的面前。
　　“梦语没事吧？”出现在眼前的是一张精致可爱带着关心神色的稚嫩脸颊，遮掩容貌的鬼脸面具被掀戴在了一侧。
　　“没事。”沈梦语摇了摇头。
　　“那个家伙竟然敢欺负梦语，还妄图挟持梦语为人质，看我不好好教训他！”银发萝莉嘟着小嘴，语气里充斥着不满与恼怒。
　　随后面具一戴，下一瞬间便出现在了，脑袋有点昏沉，刚要发怒暴起的孙坚成面前，又是一只小皮鞋揣在了他另一边的脸上，他刚凝聚起的力量也被一并打散了。
　　“蛐蛐一只小丫头片子，不要欺人太甚……”尽管稳住了身形，但那股巨大的力道还是让他在地面上划出了两条深深的沟壑，心中的憋屈让他更加愤怒了，不禁怒吼出声，然而迎接他的依旧是一只小皮鞋，踹在了他的下巴上。
　　孙坚成被踢飞上了天空，没有给他任何的反应时间，娇小的银色恶魔出现在了他的上空，小脚丫对着他的腹部便是狠狠得一蹬，将他又踢回了地面。
　　“轰！”一声震荡而开的巨响，地面又双叒叕被砸出了一个深深的大坑。
　　它到底招谁惹谁了，为什么受伤的总是它。
　　即便如此，也并未给予孙坚成重创。
　　对方的本意并不在此，将孙坚成打回地面之后，银发小恶魔又出现在了他的身边，抬起的小皮鞋对着其的面部就是一阵不留情面的踹踢跺蹬，顺带将心理的不爽全发泄出来。
　　“叫你骂我小丫头片子，你才小丫头片子呢！”
　　“我就欺人太甚怎么了！我就看不惯你这种颐指气使的人！”
　　“还有，我平生最讨厌的就是有人想要拿人质威胁我了！”
　　这种伤害性不大，但极具侮辱性的不甚礼貌的行为让他心中的怒火更甚，他何时受到过如此的奇耻大辱？更何况是他这种自尊心极强又有地位的人物，更是难以忍受，这对他简直就是心灵上的煎熬。
　　知不知道士可杀不可辱？！而且身为最强能力者却没有应有的姿态，完全就是一副生气的小女孩模样，这要是让其他人知道，绝对会大跌眼镜。
　　可奈何他身体里的力量就像是被什么给压制了一样，根本使用不出来。
　　现在的他就只是心中憋着一股无处发泄还愈发旺盛的怒火，只能无能狂怒挨揍的情况。
　　其他人就这般面面相觑一脸懵逼的看着，突然被单方面暴揍无法反抗的孙坚成。
　　从头到尾到底发生了什么，他们并不清楚，只知道孙坚成想要挟持那名黑发女生，结果就落得这幅田地了。
　　看着那道不断无情踢踹孙坚成的银色身影，他们打心底感到一阵油然而生的寒意。
　　昔日在他们眼中也算是一位拥有强大实力身为大神级强者的会长，在这一刻却沦落到了任人宰割的鱼肉的下场，在一名年**孩的脚下，没有任何反抗之力，狼狈地苟延残喘。
　　每当孙坚成想要奋起反抗之时，那只无情的小脚就会狠狠地踩在他的脸上，将他的反抗行为破除，他感觉自己有些悲催。
　　似乎只要不认输，那只脚就永远不会停下一样。
　　无法反抗，还要被这般不断的侮辱，孙坚成心里别提有多憋屈多羞恼了，可是却又拿对方无可奈何。
　　被踩得鼻青脸肿完全看不出原来容貌的孙坚成心里是绝望的，他知道自己压根反抗不了对方后，心里的愤怒也逐渐消退了，选择了求饶。
　　他现在是被虐得彻底没有了丝毫的火气了。
　　“别踩了别踩了，求求你别踩了……我认输，认输了……”
　　白泠汐停下了小脚，目光有些冰冷地望着脚下，低声下气，全然没有了之前那副高人一等的傲气神色，显得有些凄凉悲惨的中年大叔。
　　他嗑的药剂时效在刚才的被虐中已经结束了。
　　“我早说过，结局已经注定了。”白泠汐淡漠地说完，转身留下一个银发飘然的倩影，走向了沈梦语。
　　事件的后续处理，白泠汐是一窍不懂，也就全部交给了沈梦语。
　　剩下的那些追随孙坚成的能力者以及墨镜西装男们也都放弃了抵抗，缴械投降了。
　　而这一面倒的战斗就这般无悬念地彻底结束了，没有一人死亡，只留下一片狼藉的现场，经历了激烈战斗而千疮百孔的大地，与废弃大楼坍塌成的一片废墟，看不出原来的地貌。
　　“呵呵呵，没想到居然是你，你这个被逐出家族的人竟然找到了银月鬼姬，家族里的那帮家伙们还是小看了你啊。”被迫戴上封印能力的镣铐，临上警车时，孙坚成才有机会打量着身旁面无表情的黑发少女，自嘲地笑了一声。
　　“不过，你还是要小心家族里面的那些人，这是身为你叔叔的我给你的忠告，还有替我给你的母亲问个好。”
　　沈梦语静静地看着被押解上警车的孙坚成，轻点了点头。
　　嘤嘤嘤～这第一卷总算是写完了。
　　关于大家想看的白泠汐身份暴露给叶灵儿的这个情节，已经安排在下一卷啦。
　　还有叶灵儿的婚约也只是个过度篇，并不会写什么恶心的情节啦，大家放心食用就好哒。顺便小小透露一下，叶灵儿的婚约者和主角其实有关系哒，也不知道大家猜没猜出来。
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
第一卷#请假条

　　如题啦～。
　　由于咱太菜了，导致下一卷的剧情还有些问题没有解决掉，就稍稍请个假去梳理梳理哒～，还请读者姥爷们见谅，不要放弃咱啊！
　　[img=391，245]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/e7b2d34e-a752-4dc8-8f21-31734fcaabdf.jpg[/img]
　　【提取群】衣榴吧贰衣7⑦衣榴
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：我变强了也变成了鬼姬
作者：琉雨雪沫
id：416151
书籍简介：
　　书原名《我变强了也变成了女孩子》别人变强是变秃变猛男，而我变强的代价就要变成女孩子穿上小裙子？！
　　不！我不要！我是要成为真爷们的男人，我不要变成女孩子！
　　但总是有那种口嫌体正直的萝莉！嘴上呼着自己是猛男，实则，这个饰品，还有这件小裙子都好可爱呀！不知道穿在身上会怎么样……
二卷～婚礼宴会与大举来袭

第一卷#1～消息

　　身为h市能力者协会会长孙坚成，因坐实违法买卖非法药物的罪名被警方逮捕的新闻在第二天就登上了各种新闻头条。
　　至于是谁将其抓捕的人，并未公布出来，沈梦语和白泠汐的身份被隐藏了起来，只说的是协会总部派遣下来秘密调查的人员揭发了这一事件，一时间不知所云的大众们纷纷跟着拍手叫好，一些分析大师也将这件事情拿出来进行逐步推测解析，孙坚成身为一届的城市会长为何会做出这样的事情来，其动机是什么，全部给分析得头头是道，令人不得不叹服分析之人的头脑之好。
　　而孙坚成暗中勾结魔人的这件事情，却并未被揭示出来，在这件事情上，他处理得几乎是没留下任何的可调查痕迹，任何蛛丝马迹都找不到，可见他的处理能力与心思缜密程度非同一般。
　　除了白泠汐从魔人那里打探来的这个口头消息外，沈梦语就没再找到其他的证据了，空口无凭，自然就没办法将这个罪名扣到他的头上。
　　此次，若非他与先驱者公司进行交易的消息泄露给了沈梦语，被当场抓包的话，估计这会儿，他依旧逍遥法外，很难抓得住他的狐狸尾巴。
　　这只能说，是这家伙的好运到头了。
　　身为这件事件的主事者，白泠汐并未有任何的感觉，反而是一副与他没任何关系的事外吃瓜群众看戏的态度。
　　这事对其他人而言可能是一件非同小可的事情，但对他来说却只是一件无足轻重，甚至都不能算得上是一件事。
　　只是为了昨天晚上的行动而熬夜，最终导致他现在有些睡眠不足，精神恍惚，走在路上都有一种打飘的感觉，好像随时都会倒下一样，手中的包子吃着也不香了。
　　好在有沈梦语跟随一同上学，时不时会提醒或搀扶自己一下，不至于让犯迷糊的自己撞上电线杆。
　　这种情况，让后来跟上的慕容阳一阵尴尬，有一种自己是一个几百瓦的大灯泡一样。
　　孙坚成的事情结束之后，生活彻底恢复到了之前的平静日常，一如既往的上学，不过就是多了沈梦语这名漂亮女生的相伴。
　　而她俩的关系在学校里经过了各种的猜测之后，最后被认定为了情侣恋人关系，且还是那种同居在一起的恋人关系。
　　毕竟从沈梦语转到这个学校之后，两人几乎是形影不离，如胶似漆，从上学到放学，从早上到晚边，除了上厕所这种事情，就没人见过他们有分开单独过。
　　连给其他同学挖墙脚表白的机会都没有。
　　对于他人猜测的这种关系，两人也没有进行任何辩解，放任外边认为他们之间是那种关系。
　　对此，白浩表示无所谓，之前他也曾跟沈梦语说过这件事情，这种传播开来又没有实际的猜测谣言对身为女孩子的她的清白与风评都有着很大的影响。
　　但其本人却是对这种事情表示不以为意。
　　人家本人都不在意了，那他也不好说什么，就任由这种谣言自行发展了。
　　时间在平淡的上学时光中飞快流逝着，转眼间就过去了两三个月，距离毕业也就两三周的事情了。
　　在这几个月之中，白泠汐委托沈梦语调查那个小女孩的事情一直没有任何进展，并不是说沈梦语的能力不行，而是自从那天过后，那个小女孩以及那名将她带走的保镖男就像是销声匿迹了一样，什么踪迹也没有留下。
　　就好像从这个世界上彻底人间蒸发了似的，一丝蛛丝马迹的线索都找不到。
　　白泠汐和沈梦语一度怀疑，那名小女孩自那天被带走之后，就立刻离开了这座城市。
　　甚至，沈梦语还曾找时间去临近的其他几座城市进行过调查，但结果无一例外都是石沉大海，无功而返。
　　白泠汐都有些后悔那天的无所作为了，那个小女孩当时的穿着与状态，很明显并没有被那个保镖男善待，或者说没有被那个组织善待，甚至还可能存在被虐待这一令人心疼的情况。
　　那么小的女孩子被虐待，只是想想，就让白泠汐心里堵得慌，难受得很，追悔莫及呀。
　　遭受苦难的女孩子就在自己面前露出了恐惧害怕的神情，自己为什么选择了袖手旁观，不理不睬？任由她被不怀好意的保镖男带走？！
　　就因为她没有向自己求救，而是选择了跟对方走？自己就冷眼旁观？！明明那个时候她那么害怕，即使不说出来，自己也应该有所行动才对！
　　现在天气这么冷了，也不知道她的情况怎么样了，假如还像那天一样只穿着一件单薄没有任何御寒功能的简洁连衣裙的话……
　　总之，一连两三个月都还没有那个小女孩的任何消息，让白泠汐心里有些烦躁，也有些自责。
　　尽管沈梦语常常安慰她，但这种想法就像是喷泉一样难以抑制。
　　外边“哗啦啦”淅淅沥沥下着的小雨，让她的心情也更加烦。
　　导致她连玩游戏都没有了任何心情，就这么坐在电脑前，漫无目的地浏览着网页。
　　“咔嚓一一”门锁被打开的声音。
　　白泠汐立刻精神起来，从座位上站起，冲出房间迎了出去。
　　开锁而进的自然是出去调查回来的沈梦语，为了能够探查到有关那个小女孩的消息，沈梦语这几天甚至都请了假没去上学，一直都在外边竭尽全力。
　　“有消息了！”沈梦语回来对迎向自己的白泠汐说的第一句话。
　　“还是没消息么……”白泠汐似乎没听清沈梦语的话，兀自地有些小失落，随即她感觉到了一点不对劲，连忙抬头对上了沈梦语有些无奈的目光。
　　“诶诶？有消息了么？”
　　“嗯，找到了一点关于那孩子的消息了。”
　　得到了沈梦语的肯定，白泠汐的眼光流转，顿时有些小激动了起来，不过，在看见对方的形象状态后，她就有点心疼地拉起了前者的双手“梦语，辛苦了，这些天。”
　　“没事，这件事，我也有责任。”沈梦语微笑摇了摇头。
　　“梦语，你先去洗澡，别感冒了，这件事等会儿再跟我说。”
　　这几天似乎一直在外奔波的缘故，沈梦语的面容憔悴了不少，身上的衣物透着一股湿意，黑色的长发上也沾着点点雨露，很明显是淋了雨。
　　为了调查到那个小女孩的消息，沈梦语也是有些拼命了。
　　嘤嘤嘤～剧情总算是理清楚啦，让大家久等了。但是码字太慢，导致一章只有这么点啦。十分抱歉哒，今晚就炖鸽子汤～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#2～情报

　　“呼哧呼哧一一”吹风机运作的嘈杂声。
　　洗完澡的沈梦语裹着洁白的浴巾坐在沙发上，闭目感受着头皮上细微轻扯的感觉，享受着最强能力者银月鬼姬的“服侍”。
　　白泠汐站在边上，一手拿着吹风机，一手撩起沈梦语柔顺的黑发在手间吹干。
　　这种行为是她自愿给沈梦语做的，毕竟沈梦语这几天在外边东奔西跑，风餐露宿的，为了调查到那个小女孩的消息，几乎是一刻时间都没有耽搁，休息自然也就不可能休息好了。
　　而她却在家里舒舒服服地“坐享其成”，一点忙也没帮，甚至还在倒给沈梦语增添压力等等，虽说她是有心无力想帮也帮不上忙，但和沈梦语形成的鲜明对比，让她心底多少感到有些惭愧。
　　都说有多大的能力就要干多大的事，而她在能力者当中身为最强，却一点也帮不上沈梦语的忙，这个最强，她都觉得放在她自己身上一点也不合适，只是虚有其表罢了。
　　在调查方面，她是一窍不通，一点经验也没有，全权交给沈梦语去办，她所能做的也就只有在力所能及的范围内让沈梦语在身心上感到些许舒服。（？）
　　这个说法好像没什么毛病！
　　她现在能做的也就只有让沈梦语在身体感官上感到舒适，这种所谓的帮忙。
　　至于沈梦语这只裹着浴巾的样子，在过去这相处的几个月之中，白泠汐差不多已经习惯了，不会再像刚开始那般只是看一眼就尴尬得羞到自己的脸颊通红的纯情情况。
　　并不是说她变得不纯洁啦！事实上她的思想还是很纯白的！只是与对方朝夕相处的时间久了，彼此之间什么性子也都有所了解了，更何况每天还睡在同一张床上，除了没有一起洗澡及一些从未想过的越线行为，很多事情早就习惯了。
　　而且，现在每天都在担忧那名小女孩的问题，她就更加没有心思去关注这种情况了。
　　现在她的脑子里迫切的想知道那名小女孩的状况。
　　“已经吹得差不多了，你过来坐下吧，关于那个孩子的消息。”沈梦语揉了揉太阳穴，抬手挥了挥。
　　“哦哦。”关掉手中电吹风放在旁边，白泠汐饶过沈梦语乖巧地坐在其的身边，一双血滴石眸子静静地注视着她。
　　“那个孩子的消息，我只是得到了一些线索，但还没有进行查证，接下来的秘密调查，我需要你和我一起去。”沈梦语拉了拉胸口上有些下滑的浴巾边，转过身来与白泠汐四目相对，郑重其事地说道。
　　“嗯，你说。”白泠汐点点头，小脸上的神情也跟着认真起来。
　　“那个小女孩的情报，我是从本市的一家孤儿院接收儿童的名册中找到的。”
　　“她是孤儿院的孩子？”白泠汐蹙了蹙眉。
　　“嗯，据我调查的那家孤儿院中了解到，那个孩子是生活在那个孤儿院的，但这几天我一直都蹲守在那家孤儿院周围，却并未看见那天我们见到的那个小女孩。”
　　“会不会是被其他好心人给领养走了？这样的话，那我们就不用再担心什么了。”白泠汐本想松一口气的，沈梦语接下来的话却让她再度将心提了起来。
　　“如果是被人给领养的话，是会留下领养记录的，但我在孤儿院里并未找到她被领养的记录，如果说她被他人领养走却并未留下记录的话，这种低级错误的概率性，是很小的。”
　　“那如果不是被领养的话，她会再哪里呀？”
　　“这就需要泠汐接下来和我一同去调查了。”沈梦语抓起白泠汐一只小手说道。
　　“诶嗯……”白泠汐脸颊微红，却也没有拒绝她的举动，微点了点头。
　　“还记得当初我们第一次与那个女孩见面的时候么？”
　　白泠汐重重点头，她当然记得清清楚楚，如果当时她当机立断将那个小女孩护在身后的话……
　　“那个女孩的穿着，以及与我们最初接触时的反应，还有她对那名将她接走的男性的反应，都足以说明这其中的问题，这也是泠汐你对她的担心。”
　　“所以基本上是排除了她被人领养走却没留下领养记录的可能，而剩下的结果，就需要我们继续去调查了。”
　　但愿调查的结果并不是她所想的那种结果。
　　“那梦语你是说，那家孤儿院有问题么？”白泠汐小脑瓜转了转，突然道。
　　“嗯，也不排除这种可能，那家孤儿院与那个女孩有关，想要继续调查下去，就只能从孤儿院入手。”
　　“那什么时候开始？！”
　　“事不宜迟，就今晚吧。”沈梦语不假思索道。
　　“可是，梦语你不需要先休息一会儿么？”白泠汐注视着沈梦语有些憔悴，比正常人更显得苍白一点的脸颊，关心道。
　　“不用担心，我没事的，这种情况，我已经习惯了。况且在这件事情上，我与泠汐的心情是一样的，同样非常担心那名女孩的状况，在没有确认她安好的情况下，我也很难安心。”
　　“那好吧。”
　　“我先去换衣服，泠汐也准备一下吧。”说罢，沈梦语站起身来，拿着自己的衣服，披着浴巾走进了房间，房门也没关，就那般在里边穿戴了起来。
　　白泠汐很自觉得坐在客厅里拿着自己的花边小白袜和圆头小皮鞋穿了起来。
　　但穿到一半的时候，她就忽然觉得这样的穿搭有些奇怪，连衣短裙下，一双嫩藕般的白嫩双腿没有穿任何保暖的丝袜，就这般果露着一双小玉足，上边套着一只小白袜。
　　而现在正值冬季，这样的穿搭虽然很可爱，但穿出去在别人眼里就很有问题了。
　　诶诶诶，大冬天的穿着一套单薄的连衣洋短裙也就算了，裙摆下还什么都不穿，就这么露着一双嫩足在外边，别人看了都觉着可怜，想抱回家。
　　虽然她自己并没有冷的感觉。
　　最终想了想，她还是决定算了啦，就这么穿吧！又不是没有女生为了可爱为了漂亮而不顾温暖哒，况且她又不觉得冷，没必要委屈自己哒！
　　而且夜黑风高出去调查，也不会走什么寻常道。
　　穿好鞋袜后，过了片刻，穿戴完整的沈梦语走了出来，看向了一副乖巧模样的白泠汐，看着对方没任何改变的模样，也没多说什么，当即道“泠汐走吧。”
　　刚码好，还热乎着qaq
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#3～计划潜入

　　雨水将浑浊的空气洗刷洁净，清新的空气沁凉透着丝丝刺骨的寒意，草木的清香与泥土的气味混杂其中，吸入鼻腔进入肺腑，令人倍感舒适，前提是能顶得住这透衣，带着“真实伤害”的寒凉。
　　天空逐渐淡去的阴云之中，银白的皎月如若一名面带轻纱遮掩容貌的娇羞少女般若隐若现。
　　淡弱的银月光之下，两道纤细，一大一小的身影犹如黑夜之中的鬼魅般，在钢筋水泥铸成的树林里以普通人难以察觉捕捉的速度在黑暗之中快速疾驰奔行。
　　冰凉的寒风在耳边呼呼作响，骤然间，随着奔行中的人物猛然止住脚的一刹，跟着戛然而止。
　　一处三层楼民房的屋顶，两道月光映射的纤细影子落在倾斜的砖瓦式房顶上。
　　一只小手扶着旁边突出的砖瓦，伫立在夹角之中的白泠汐，目光遥望前方如鹤立鸡群般醒目的建筑。
　　根据手机地图上的显示，这座如一座小型学校，占地较宽的建筑就是她们所要寻找的孤儿院了。
　　和她想象中建筑稍显破旧，又地处位置偏僻，环境不好的孤儿院大相径庭呢。
　　周边种植着相比街区还要茂密的树木，而孤儿院的建筑就坐落在葱茏树木之中。
　　说这是一座孤儿院，白泠汐反倒是感觉像是一座绿植环境布置较好的小学校了。
　　而且门口还能看见有门卫在值夜班。
　　看来这座孤儿院的待遇还是蛮不错的嘛？想来除了有官方政府的扶持，应该还有不少社会爱心人士捐赠的款项资助，所以在她印象中又破又烂的孤儿院才过得如此富足，至少看起来比普通人家过得还要好，至少比她这种单身寂寞孤寡萝莉的一人生活要好得多。
　　如此看来，被收留在这个孤儿院的孩子，应该过得挺不错，起码不会比她差。
　　那个孩子是被收留在这个孤儿院的话，她也就能稍稍放心了。
　　但前提是，这个孤儿院并没有什么问题。
　　“梦语，我需要做什么？”白泠汐转过头下巴微抬，望向身边的黑发少女，问道。
　　“我需要泠汐你给我做掩护，同时还需要泠汐你的特别探知能力，对这个孤儿院进行暗中探查。”沈梦语说道，伸手指向将孤儿院周边种植的绿植树木，又道。
　　“这些树丛里安装了不少隐藏的监控装置，一个不小心被发现了就遭了，虽然我知道以泠汐你的能力能很轻松地避开这些不被发现，但为了以防万一，泠汐你还是装作赌气离家出走的孩子，蒙混进去比较好，能做到么？”
　　说这么多不还是不太相信她的实力么，白泠汐有点儿小小的不满，微撅了撅小嘴，却还是明白这件事情的重要性，现在可不是她无理取闹的时候，点了点头“我尽力不被发现端倪。”
　　沈梦语似乎看穿了她的想法，嘴角微勾，轻笑了一声，伸手摸揉了摸她的脸蛋，道“我不是不相信泠汐的实力，只是这个计划明显比我们两人一起潜伏进去要稳妥地多。”
　　“是……是吗？我明白了……不要我摸的脸啦……”清淡的月色之下，白泠汐的脸颊红了起来，连忙躲开沈梦语对自己的亲密行为，双手环抱于胸口。
　　“都睡在一起这么久了，泠汐还这么害羞呀。”沈梦语娇笑一声收回手。
　　“哪……哪有害羞啦，梦语你快去吧，艰巨的任务就教给你啦！”白泠汐的脸颊更红了，赶忙挥手做出一副催促赶人的动作。
　　“嗯，接下来的行动里，我们用这个保持联系。”沈梦语从自己的腰包里拿出一只做工精致小巧的耳机来，这耳机比平常的耳机更加小巧，而且颜色也和皮肤的颜色极其相近，如果不是有触感在的话，不细心去观察，都很难发现这东西的存在。
　　“哦哦。”
　　“泠汐会戴这耳机么？要不要我来帮你戴上？”
　　“不，不用啦，只是一个耳机我还是会戴的啦……”泠汐还没说完，就被凑近的沈梦语打断了，后者拿着无线耳机轻轻地帮前者塞进了耳轮廓内。
　　“呜……”
　　白泠汐只感觉耳根敏感痒痒的，可爱的脸蛋迅速腾地红了起来，待得她回过神来时，沈梦语的身影已经在自己的面前消失得无影无踪。
　　“走的时候也不打一声招呼……”白泠汐揉了揉被沈梦语塞了东西的耳朵，看着下边迅速闪现消失的身影，嘀咕了一声。
　　“我再不离开可就耽搁时间了，泠汐，你也快点行动吧。”突然在耳中响起的轻柔声音吓了白泠汐一个激灵，差点一个没站稳。
　　“知道啦，梦语你也小心点……”
　　居然被听见了，有点失礼。
　　白泠汐捂了捂脸蛋，又轻拍了拍脸蛋，将胡思乱想的思绪拉了回来，平复了一下情绪与乱跳的小心脏。
　　好了，事不宜迟，我也开始行动吧。
　　白泠汐在心中这般对自己说道，随后在旁边找了个不会被人观察到的角落，小手摁住被气流向上撩起的裙摆，从楼顶一跃而下，在裙底一闪而逝的一抹粉白中，轻盈地落在了下边的小巷地面上，没有发出任何声响。
　　从巷口探出脑袋，小心翼翼地观察了一下四周后，若无其事地走了出来。
　　在这晚上十点多钟，雨后夜深人静的街道上，并没有什么人在外边闲逛。
　　毕竟外边刚下过雨，温度又下降了好几度，没人会喜欢多呆一秒，只想悠悠闲闲地呆在家里烤着电暖炉，吃着零食柑橘，悠哉看电视最舒服啦。
　　身体拥有高耐寒，感受不到冷风带来刺骨冰寒的白泠汐是体会不到这种感觉的。
　　不过，在刚才沈梦语触碰她的时候，她很明显地感觉到了沈梦语的手很冰凉，估计是冻着了。
　　即使是在这种大冷天里，沈梦语身上的衣着也依旧与之前没有任何变化。
　　鉴于沈梦语的情况，这场行动有必要以最快的速度完成呢。
　　想到这里，白泠汐加快了脚下的速度，小皮鞋“笃笃笃”地踩踏在路面上发出清脆不刺耳的声音。
　　在临近孤儿院门口的门卫室时，白泠汐稍作停顿了一下脚步，酝酿了一会儿，然后走向了门卫室的窗户。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#4～孤儿院

　　小皮鞋“笃笃笃”在空无一人的深夜街道上响起清脆却孤寂般的声响。
　　在靠近孤儿院的门卫室时，白泠汐稍稍放缓脚步，在心里酝酿一下情感，对于演戏这种事情，她是最喜欢干的，说不上有多拿手，至少也有一些经验。
　　首先她要扮演的角色是一个负气离家出走的小女孩，那么不管是在行为上还是言语上都要表现出一种楚楚可怜的感觉。
　　现在既然是在冬季，那她身上的这身单薄的打扮，正好能够营造出那种意气用事，匆匆离家出走而没来得及穿保暖衣物的感觉。
　　然后，说到楚楚可怜，那自然就少不了对女孩子而言，眼泪这种廉价的东西了。
　　她不是专业演员，也就做不到利用想象什么悲伤的事物来达到让自己掉眼泪的事情，就只能借用外部身体上的刺激来做到了。
　　放在大腿上的小手稍一犹豫，白泠汐咬咬牙，然后用力一掐，疼痛感刺激着神经迅速袭上脑海，痛得忍不住要叫出声时，双手连忙捂住张开的小嘴，把气息声音强行吞下肚，便发出了一阵低沉怜人的呻～嘤吟声。
　　“呜嘤……”
　　好痛啊……
　　只是掐个大腿而已，怎么会这么痛呀！
　　掀开裙摆，低头一看，大腿上被掐的那一块娇嫩肌肤已经通红起来了。
　　自己的身体还是太敏感了。
　　如果下次还有这种差事的话，就换一个部位掐吧，屁股上肉多，应该不会那么疼的。
　　虽然大腿被掐红了，不过，她的目的也已经达到了。
　　抹了抹眼角溢出的两滴晶莹，只在眼眶内留下一丝泪芒即可。
　　从裙底掏出的小镜子照了照，一只可怜兮兮，纤弱怜人的银发萌萝莉就此诞生啦！
　　镜子里头，星眸里含着一丝若有若无泪光的小萝莉，哪怕是她自己看了都萌生了一种想要抱回家饲养的冲动。
　　很好！完美！
　　利用自己娇弱的萝莉外貌，应该很容易就能完成她的任务哒！
　　她突然发现，自己的任务无比简单呢！
　　做好了这一切的准备工作后，白泠汐走向了门卫室，她一米四几的身高刚好高过门卫室的窗户，从底下冒出一颗可爱的小脑袋来，朝里边张望着。
　　而门卫室内就一名身着制服，外面又套着一件棉袄的中年男人，聆听着从小音箱里传出的悦耳歌声，一边品着自带的茶水，翻看着手机上有趣的视频，享受并打发着百无聊赖的时光。
　　似乎是由于白泠汐的身高实着有点矮，只冒出了一个脑袋，却并未被对方捕捉到。
　　直到白泠汐撅了撅小嘴，发出可怜兮兮的叫喊声时，才被他发现。
　　“那个……蜀黍……”
　　听到传来的银铃柔弱嗓音，那名中年人才从手机上有趣的视频中抽出注意力，望向窗边，便见到了眼里闪着泪花，一脸楚楚委屈神情，似乎是在向自己求助的小萝莉。
　　见到对方精致可爱的外貌，门卫大叔微微一愣，旋即神情变得温和起来，站起身来凑上前去，透过窗户扫视一眼外边的街道，见只有她一人，随即道“小姑娘，就你一个人吗？这么晚了，跑出来，是很危险的，是迷路了吗？”
　　“嗯……”小萝莉点了点脑袋，小琼鼻里发出一声轻喃的娇声。
　　随后，门卫大叔，又看见了眼前这名小女孩身上穿着的单薄衣着，只是微微一愣，便连忙一边打开门卫室的门一边道“小姑娘，这么冷的天，怎么穿得这么少，快进来，别在外面吹风了。”
　　白泠汐依言绕过窗户，跟着门卫大叔走了进去。
　　大叔与小萝莉共处一室，某种情况下还是很危险的。
　　走进了门卫室，在室内暖色灯光的映射下，白泠汐小脸蛋上因之前沈梦语的行为引起的红晕尚未褪去，红扑扑的小脸与果露在外，白里透红的正常肌肤，红红的手肘与膝盖，看上去就有一种被冷风冻得通红的错觉感，再加上她故意轻微颤动着身子。
　　这些加在一起，又是在冬季的环境之下，在那名门卫大叔的眼中，就是一枚妥妥地在外边饱受寒风，冻得瑟瑟发抖，楚楚可怜惹人怜爱的小萝莉。
　　“小姑娘，外面那么冷，你怎么只穿了这么点就跑出来了？”门卫大叔领着白泠汐坐在旁边的椅子上，又拿着一次性杯子倒了一杯冒着热腾腾烟雾的茶水递了过来。
　　“呜呜……”白泠汐双手捧着杯子，低垂着脑袋，按照自己扮演的角色设定，慌编了一个离家出走的言辞。
　　“这样啊，和家里人闹架了，所以就赌气跑出来了？”
　　“嗯……”
　　“哎，虽然不知道你和你家里人是因为什么而闹矛盾，不过，就这么赌气离家出走的行为是非常不好的哦，尤其还是在这么晚的时间里独自一人跑出来，是很危险的，知道吗？还好没有碰上什么坏人。”
　　门卫大叔一副热心肠地对白泠汐说教。
　　白泠汐也就支支吾吾点着头“知……知道了……”
　　“你这么一个人跑出来，你家里人估计很担心你了，告诉叔叔，你的家在哪？叔叔现在也没什么事情，可以送你回去。”
　　被门卫大叔这般关心的对待，白泠汐心里都有点小小的惭愧了。
　　这大叔看起来人还挺好的，却被自己装出来的无辜外表给欺骗了。
　　“我，我迷路了……我也不知道我家在哪……”白泠汐抬起头来，泪光闪闪的眸子里透着可怜楚楚。
　　“不知道家在哪？那你知道你家人的电话号码吗？”
　　摇了摇头。
　　“这可就麻烦了，那我帮你给警察叔叔打电话吧，他们可以帮你找到家人的。”说着，门卫大叔就要去拿手机。
　　白泠汐连忙伸出小手紧紧攥住了门卫大叔的衣角，露出可怜巴巴的神情，活像是一只讨食的小奶猫。
　　“内，内个，蜀黍，窝好饿，好冷……”
　　“可是叔叔这里也没什么吃的，冷的话，就先穿叔叔的衣服吧。”一愣，门卫大叔将身上的棉袄脱了下来披在了面前小萝莉娇小单薄的身躯上，想了想又道“肚子饿的话，那你跟叔叔去里面吧？这里是一个有很多和你一样的小朋友的地方。”
　　“里面的人也亲切和蔼，应该会给你提供吃的和保暖衣服。”
　　“你一个人离家出走，你家里人应该会很担心地在外面找你，如果有人来这里找，我会告诉他，同时也会帮你给警察叔叔打电话，他们也会帮你找家人的，小姑娘，这样可以吗？”
　　“嗯……嗯，谢谢蜀黍，给蜀黍添麻烦了……”白泠汐就是一副天真单纯的模样，点头礼貌道谢。
　　“没事，跟我来吧。”门卫大叔微笑着，摸了摸小萝莉的脑袋，随后走在前边出了门卫室。
　　白泠汐从椅子上站起身，迈着小脚步连忙跟了上去。
　　很好！一切都如她预想中的那样顺利进行着。
　　白泠汐跟着门卫大叔走进孤儿院，道路两旁林立着一片葱茏茂密的漆黑树木。
　　白色的路灯吸引了不少趋光的飞蛾与飞虫。
　　刚下过雨的路面，湿漉漉地汇聚了几滩小水洼倒映着白色的灯光，映照着白泠汐纤细娇小的身影和门卫大叔略显强壮的身影。
　　进入到孤儿院的内部后，白泠汐明显得感觉到了周遭安静环境中弥漫的一股严肃的氛围，与一种若有若无，但的确能感觉得到的被监视感。
　　似乎在周围的树木中有着无数双隐藏的眼睛在注视着自己的一举一动一样。
　　白泠汐装作一脸好奇的模样，不经意间扫过周围的一切，如沈梦语之前跟她说的一样，眼尖又拥有夜视能力的她一眼便看见了掩藏在树枝树叶里普通人估计很难察觉到的监视器。
　　白泠汐蹙了蹙眉，只是一座孤儿院而已，为何会设置这么多的监视器呢？这不是多此一举么？就算有政府和群众的资助，钱也不是这么花的吧？
　　暗中布置了这么多的监视器，就好像是在时刻提防着可能会潜入进来的可疑分子一样。
　　这让白泠汐明显地后知后觉地察觉到了这座孤儿院的不同寻常。
　　还是那句话，如果只是一座普通的孤儿院，不应该会有这样的氛围，也不会安装了这么多用来监控院内一切情况的监控器。
　　白泠汐表面上一副懵懂无知的纯萝模样，暗中却因为心中的疑惑，而将自己的感知力放了出去，却在下一刻，心里惊得是翻江倒海。
　　她的感知力除了能够探查周围一切风吹草动的同时，只要她想，还能够穿透建筑，地面等等这种重重阻碍的事物，“看”见其后面的一切。
　　感知力放出去的瞬间，白泠汐就发现了她脚下地面的下面还存在着一个巨大的空间……
　　“小姑娘，怎么了？”见到身旁跟着的小身影突然停了下来，门卫大叔有些疑惑地问道。
　　“没，没事……”白泠汐连忙摇了摇头，露出一丝可爱的笑容“只是脚有点酸疼……之前走久了的缘故。”
　　“小姑娘，再坚持一下，到里面就可以休息了。”门卫大叔不以为意笑道，在他的眼里，白泠汐就属于那种身子娇弱得如人偶一样脆弱的小女孩。
　　白泠汐不动声色，跟着门卫大叔走向了里边的建筑。
　　给大家打一计定心丸啦，贴贴什么的，都会有哒。另外主角男女变换身份的这个设定，会在后边根据剧情的进度而逐渐消失的，不存在什么什么的啦～。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#5～迷路的小可爱（4K）

　　白泠汐不动声色地跟着门卫大叔向着矗立孤儿院中间被一片草坪团团围住的建筑。
　　“梦语，这座孤儿院的下面有一个大型的空间，这个你知道么？”白泠汐不着痕迹地落后门卫大叔一步，一只小手遮掩住小嘴，将自己感知力侦查到的情报，小声汇报给沈梦语。
　　“孤儿院下面的大型空间？我之前来这边调查的时候并未发现这个，看来泠汐刚进来就有了很大的收获了呢，叫泠汐你过来帮忙，果然是个不错的决定。”
　　“嘿嘿～，那我接下来需要怎么做？”白泠汐有点儿小小的得意，问道。
　　“接下来的一切交给我就好，知道了地下有个空间就已经足够了，而泠汐你就继续扮演离家出走的小女孩子即可。”耳机里，沈梦语说道。
　　“哦哦……好吧，那梦语你辛苦了，不过，我们的时间并不多，要抓紧时间，我这边的门卫等会儿就会报警，让警察蜀黍介入我这边的事。”
　　“嗯，我会尽快解决的，在我没接你之前，泠汐你那边也别露馅了。”
　　“放心吧。”白泠汐笃定地说道，她对自己的演技还是挺有自信的。
　　萌混过关什么的，她最拿手啦！
　　从探查到了孤儿院地下的这个大型空间后，不管是沈梦语，还是白泠汐都在第一时间察觉到了这座孤儿院有问题！
　　否则普通的孤儿院地下会修建地下空间这种设施？还有周边那些看似是绿化措施的树木实则却是用来隐藏安装监控装置的。
　　这已经很明显了，这座孤儿院应该是用来掩人耳目用的，而地下的那个空间恐怕才是这座孤儿院背后的本体。
　　建立这座孤儿院的人到底是谁，沈梦语也没有去调查。
　　不过，根据沈梦语之前跟她说的那些话，可以确定一点，这座孤儿院暗中应该是隶属于某个组织的。
　　沈梦语接下来估计是去调查进入地下那个空间的入口去了，而她所要做的便是好好扮演自己离家出走的女孩这个角色，来为她争取足够的时间。
　　门卫大叔带着白泠汐来到建筑的门前，轻敲了敲门。
　　“咚咚咚一一”清脆的敲门声在寂静的黑夜中响起。
　　紧接着不一会儿，里边传来了一道脚步声，来到了门前。
　　“咔嚓”一声，将大门打开的是一名年纪看上去有四五十岁的中年大妈，似乎是没有在第一时间注意到门卫身后被挡住的娇小身影，疑惑地问道“老李，怎么了？”
　　“来，小姑娘，别害怕。”被大妈叫老李的门卫大叔，没有回答，而是让开了身，让看似有些怕生像是躲在身后的白泠汐露出了身影。
　　“咦？这个生得水灵的小姑娘是谁？”看见一副怯生生模样的白泠汐，大妈因前者精致可爱的容貌而稍稍感到有些惊艳，随后将大门打开走了出来，又望向了门卫大叔，问道。
　　“她是我在刚才值班的时候看见的，好像是因为和家里人吵架，然后跑了出来，不知道怎么回去了，就到我们这里来求助的。”老李大叔简述地回道。
　　“这样啊。”大妈点点头表示知道了，随后她来到白泠汐的面前，微微弯下腰，面露亲切和蔼的微笑，凑上来问道。
　　“小姑娘，是迷路了吗？”
　　“嗯……”白泠汐轻声应了一声，点了点头，然后表现出一副心里惊恐不安的样子。
　　“小姑娘，别害怕～，阿姨不会对你做什么的～，相反阿姨还会帮助你。”大妈面露和颜悦色地微笑一声。
　　“谢……谢谢阿姨……”
　　“她呀，离家出走，出门前也没吃晚饭，还饿着肚子的，而且这么冷的天，还穿得那么少就跑了出来，我看她实在是可怜，就带进来了，想先把她安顿在这里，然后我再去打电话报警，看看能不能帮她回家。”
　　“哦哦，好，那我先带她进去，你回去吧，注意留意一下看看有没有人来找这个可怜的小姑娘，如果有就带进来吧。”大妈点点头，随后转向白泠汐，声音放地很轻，听起来平易近人，似乎是怕吓着她一样。
　　“小姑娘，跟阿姨进来吧，阿姨会给你找一身暖和的衣服和吃的，先填饱肚子，然后在这里等你家里人好吗？”
　　“嗯。”白泠汐点了点小脑袋，随后将披在身上都快齐平小腿的不合身棉袄还给了身旁的门卫老李，然后礼貌行礼道谢“谢谢蜀黍。”
　　“哈哈哈，不客气，小姑娘，那你就先在这里等着，你的家人等会儿应该就会来接你的。”门卫老李憨厚地笑了一声，他对于这个不仅长得可爱，跟一个人偶娃娃似的，还十分乖巧讨人喜的小女孩子甚是喜欢，如果是他的女儿，他肯定也会百般呵护。
　　“咯咯咯，小姑娘真是个有礼貌又乖巧的好孩子，不如做阿姨的干女儿吧～，咯咯咯。”门卫老李走远后，大妈和善可亲地带着白泠汐走进了大厅，突然这么说了一句。
　　“诶？”白泠汐直接就愣住了，她感觉自己的小脑瓜有些转不过弯来。
　　“咯咯咯，阿姨开玩笑的，小姑娘别当真。”前面领路的大妈笑了一声，回头笑眯眯地看了一眼白泠汐道“小姑娘快跟上。”
　　白泠汐连忙跟上，大妈领着她穿过了大厅的接待处，向着里边走去，最后把她带到了一间装饰偏向卡通风格，看起来是一间教室的房间，里边摆着整齐的座椅等等，挨着墙壁的旁边还摆了几张休息用的卡通软沙发，看起来是小孩子吃饭的地方？
　　“小姑娘，你先在这里坐一会儿，阿姨去给你找找保暖的衣服，要是闲着无聊，那边还放了几本童话故事书，也可以看看。”大妈带着白泠汐坐在了软沙发上，微笑着亲切地说道。
　　“嗯，谢谢阿姨。”白泠汐点点头，目视着大妈离开了这里，在沙发上呆坐了一会儿，然后放开了自己的感知能力，顿时整座孤儿院的信息都掌握在了自己的手中，潜伏进来秘密调查的沈梦语自然也被她侦查到了。
　　在她的感知之中，沈梦语正小心翼翼地调查着这座孤儿院的各个角落。
　　除了这座孤儿院已经熟睡的小孩子以及护理工外，什么也没发现，白泠汐便将自己的感知力渗透进地底下的那个空间之中，根据感知回馈回来的信息，地底下那个空间也被修建成了一座规模和整座孤儿院占地一样宽的建筑。
　　至于这个地下建筑到底是修来干什么的，她就没办法知道了，这些只能亲自下去调查才能得知，这座地下建筑里面也有，她还探查到了十几名人类的生命气息。
　　最后白泠汐又观察了一会儿，没什么发现后，便收回了心神。
　　这种感知能力还是比较耗费精神力的，而且现在又是晚上临近十一点钟了，这个时间段，小孩子都乖乖上床睡觉觉了，而她却还在活动。
　　虽说周末放假的时候她经常为了玩游戏熬夜，但那时是在有游戏刺激精神的情况下，才会那般有精力，一旦没有了游戏这种精神鸦片的吸食，她的精神自然也会和其他普通人一样，到了深夜会感到困倦。
　　无所事事的白泠汐，起身来到旁边的一个小书架旁，以她的身高刚好能够到里边的图书，还是挺照顾小孩子的，白泠汐点了个赞。
　　但她表示她才不是小孩子呢，随后从里边拿下了一本带有彩色图画的故事本，回到了软沙发上坐下，翻看了起来。
　　故事书里面的故事都是那些常见的故事，无法引起白泠汐多大的兴趣，不过是为了打发时间而已，她还是拿着静静地看了起来。
　　……
　　安排白泠汐坐在沙发上之后，离开教室的大妈来到堆放着社会人士捐赠的衣物的房间里，在里边翻找着符合前者身体尺寸的保暖衣物，最后拿出了一件款式较为可爱的女孩粉色小棉袄来，她想了想，前者还光着一双嫩腿，都冻红了，随后又找出了一条拥有保暖功能的白色连体裤袜来。
　　拿着这些衣物的大妈刚走出储物间，就碰上了一名似乎是夜起的年轻女孩。
　　“咦，王阿姨，你怎么拿着小女孩的衣服呀？是哪个孩子的衣服弄脏了吗？”年轻女孩看着大妈手中的衣物，疑惑问道。
　　“不是的，是刚刚来了一个迷路的小姑娘，我见她身上穿得单薄，所以我给她找一件保暖的棉袄，不然那样下去会冻坏的。”大妈温和地笑道。
　　“迷路的小姑娘？”
　　“是啊，还是一个特别乖巧可爱又懂事的小姑娘，看得我都想认她做干女儿了。”
　　“哦，对了，她好像还没吃晚餐，饿着肚子就跑出来走迷路了，小何，你如果没什么事的话，可不可以去盛一份今天的晚饭过来？她就在活动室里。”
　　“哦哦，好的，正好，我也想见见王阿姨你说的这个小姑娘。”年轻女孩小何点点头，转身向食堂方向快步走去。
　　悄无声息的活动室里，侧躺在沙发上的白泠汐手中还拿着翻开的故事书，眸子却已经闭上，不知什么时候睡着了，轻盈的呼吸声与恬静的精致睡颜，银色的发丝在灯光照射下光泽饱满，一动不动的她就如同是一个做工巧夺天工的洋娃娃一样。
　　让拿着衣服和端着一盘热腾腾饭菜走进来的王阿姨与女孩小何愣了好片刻的功夫，才反应过来。
　　好可爱的女孩子呀。女孩小何在心里如此想到。
　　似乎是不忍心打搅到女孩的休息一样，王阿姨和女孩小何都不由自主地放轻了脚步声。
　　将手中的饭菜端放在桌子上，女孩小何连忙凑到王阿姨的耳边，充满好奇心地小声问道“王阿姨，这个孩子也太可爱了吧，她是怎么来到这里的？快跟我说说！”
　　“我也不是太清楚，不过，她好像是因为和家里人吵架了，所以跑了出来，结果迷路走到了我们这里，被门口的门卫发现，然后带进来的，幸亏是被门卫发现了，否则这么晚，外面又没什么人，若是遇到什么不法分子的话，后果不堪设想啊！”
　　“原来是这样呀，还好没遇到什么坏家伙。”女孩小何跟着松了一口气，随即她望向沙发上侧躺似乎睡着了的白泠汐道。
　　“王阿姨，我们快叫醒她吧，穿得那么少，这么睡会生病的。”
　　来到沙发旁，凑近的年轻女孩看着白泠汐楚楚可爱的睡容，这般仔细的望着，又是让她的心里激动了一番，萌生了一种想要将之抱进怀里的冲动。
　　女生看见可爱的事物，通常都没什么抵抗力的，尤其还是如洋娃娃般可爱动人的小家伙，那更是突破了她的心里防线了。
　　不过，她还是努力克制住了自己，虽然有些不忍心将之叫醒，为了避免对方因着凉生病，她还是伸手搭在了白泠汐娇小的身子上轻轻摇了摇。
　　“小妹妹～快醒醒啦～，这样睡的话，会生病的哦！”哪怕是将她叫醒的话语，小何都是轻声细语地不敢太大声，就像是生怕惊吓到这只可爱小白猫一样。
　　“唔……”轻轻颤动了眼睑，宝石般的眸子带着迷糊缓缓睁开了。
　　意识回归身体，白泠汐抬着小手揉了揉眼睛，然后坐了起来，一脸茫然地眨巴了一下宝石眸子，望着面前有些小心翼翼的年轻女性，头上的呆毛晃了一下，呆愣了片刻，然后呆萌萌地软糯嗓音脱口而出“姐姐你是谁呀？我在哪里呀？”
　　呀啊啊！好可爱呀！望着眼前小萝莉那萌力爆发的可爱模样，女孩小何眼眸都在发光了，表示自己快把持不住要扑上去了。
　　“这是在孤儿院哦，小妹妹你忘记了吗？”
　　“诶？”记忆回档了一下，白泠汐立刻清醒了过来“啊，记起来了……对不起，我有点困就睡着了。”
　　“没事没事，只是你这样睡会感冒的，还有，饿着肚子睡觉对身体也不好，所以就把你叫醒了。”女孩小何忍不住伸手在白泠汐的脑袋上揉了揉，轻声温柔道。
　　“先穿好衣服，吃点食物，再睡觉吧，我们会陪着你等你家人过来的，好吗～？”
　　“嗯……谢谢姐姐……”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#6～离开孤儿院（5K）

　　“先穿好衣服，填饱肚子，再休息吧，我们也会陪着你等你家人过来的，好吗～？”
　　“嗯，谢谢姐姐。”被当做小孩子对待了呢，看着对方眼中对自己如若无微不至般的关心，白泠汐都感觉有些心暖了。
　　“喏，这个是王阿姨帮你拿来的新衣服呢，你穿得这么少担心感冒哦～。”女孩小何，把粉**孩小棉袄和带绒的白色裤袜一并递了过来，亲切微笑道。
　　“嗯呢，谢谢王阿姨，谢谢姐姐。”白泠汐点头接过，虽说自己并不会感觉冷，也不会感冒生病，但在人家眼中，自己就只是一只让人忍不住担心关怀的柔弱小女孩，而且这也是别人家的好意。
　　虽说心里有些小小的愧疚，她可是来打探情报的，可不是真的迷路可怜的小女孩，反正她也没做什么真正的亏心事，就心安理得地接受就好哒～，这也是为了自己不被识破的一步嘛！
　　见白泠汐拿到衣服后良久都没有任何动作，女孩小何不由有些疑惑地笑道“小妹妹是不会穿么？要不要姐姐来帮你呀？～”
　　“不，不是啦……”白泠汐的小脸憋红了起来，支支吾吾，有些羞答答地道“那个……你，你们能不能先出去一下……我，我有点不好意思的……”
　　“哦哦，这个呀，我不知不觉把小妹妹当成是这里的孩子了，抱歉哈～平时，我也会帮这里的孩子穿衣什么的。”
　　“咯咯咯，小姑娘也到了会害羞的年纪了，那我们先出去，你穿好后，我们再进来，要是有什么问题的话，就告诉我们。”王阿姨也笑了一声，随后和女孩小何走出了活动室，只留下白泠汐一人。
　　目视着出去的两人，白泠汐松了一口气，但脸颊上的红霞却并未有消退下去的痕迹。
　　虽说都是女性，可让她当着她人的面穿连裤袜这种私密范围内的衣物什么的，还是比较难为情的。
　　而且她还是第一次在这种公共场所穿连裤袜，尽管这个公共场所就只有她一个人，心底却还是有些不安心与一丝难以理解的兴奋。
　　就怕自己换到一半的时候，突然有人进来当场目睹自己的行为一样。
　　那场景只是想想就让人感到无比害臊尴尬。
　　不过，现在还是别浪费时间了，快点换上吧。
　　如此想着，白泠汐连忙坐下来，弯下腰，将自己的小皮鞋与花边小白袜一同脱下来，然后站上沙发，小屁股挪上沙发靠背，支撑着自己的身体重心，随即拿着白丝连裤袜，抬起粉嫩脚丫就往里穿，左右小脚都穿进袜子的部分后，双手攥住裤袜两边的束带便往上用力一套，提了上来。
　　裙摆被不可避免地掀起，露出了底下粉白蝴蝶结的胖次，却又在下一刻被提上来的裤袜给罩了进去，这种带绒保暖的裤袜透明度还是很低的，而且胖次又是相同的浅色调，自然就透不出来了。
　　裤袜提上腰间，又稍稍整理了一下穿舒服后，便把裙摆放了下来，坐在了沙发上，拿起一旁的花边小白袜直接套在丝袜的外边，最后再穿上小皮鞋，站起来轻轻跳了两下，确定并不会出现挤脚的不舒服后，再拿起那件粉色可爱棉袄穿在身上。
　　“姐姐，王阿姨，我穿好了～。”整理了一下身上的衣物，确定没有不妥后，白泠汐朝门口轻声喊道。
　　“这件衣服真适合小妹妹呢，小妹妹穿上好可爱呀～。”走进来的女孩小何眸子闪着几颗小星星，夸赞道。
　　“小姑娘生得水灵穿什么都可爱，如果让小姑娘你去当小模特儿，肯定能打响那个衣服品牌的，咯咯咯～。”王阿姨也跟着一阵调笑道。
　　“唔唔……谢谢。”白泠汐的小脸都被夸红了，微微低下头，一副羞涩的娇俏模样。
　　“不开玩笑了，小姑娘不是肚子饿吗，快趁热吃饭吧。”王阿姨亲切地拉着白泠汐的小手来到桌旁坐下。
　　“这些是孤儿院今晚剩余的晚餐，希望小妹妹不要嫌弃就好。”女孩小何也跟着坐在了旁边，说道。
　　“嗯……可是，这么多，我怕吃不完的。”看着餐盘里又是菜又是肉，还有一碗满满的白米饭与清汤，白泠汐就感到有些头晕，为了营造楚楚可怜，她吃了晚饭也被她撒谎成没吃晚饭，就算她的食量比较大，可肚子里有货的情况下，也吃不了这么多。
　　而孤儿院实施的也通常是拒绝浪费，光盘行动的口号。
　　这可真是自己做的死，苦果也得自己尝呀。
　　而且伙食比她家的还要好，早知如此，就不吃晚餐来白嫖了。
　　“吃不完也没关系，这些并不会被浪费的，小妹妹能吃得下多少就吃多少即可。”女孩小何伸手摸了摸面前小女孩的脑袋，笑道。
　　“嗯……”点点头，白泠汐红着脸，在两人的注视下，拿起筷子，与汤匙，举止可爱乖巧，慢条斯理地动了起来。
　　被陌生人就这般直勾勾地注视着进食，她可不敢有什么失礼的行为，吃相也与在家里的时候截然不同。
　　小口小口的，规范得看起来就像是受到过良好餐桌礼仪一样。
　　静悄悄的活动室里，筷子与汤匙避免不了碰撞着碗身的声音响起回荡。
　　就在白泠汐逐渐习惯并放开了像是摇船桨一样摇晃起微悬的双脚时，目视着她的王阿姨突然问起“小姑娘，可以告诉阿姨你叫什么名字吗？”
　　“我叫白泠汐，三点水加个命令的令，汐是潮汐的汐。”白泠汐拿着汤匙抿了一小口清汤，乖乖地回道。
　　“泠汐，真是个好听又美丽的名字呢。”闻言，女孩小何说道。
　　随后两人对着白泠汐是问东问西，比如家里有什么人啊，是做什么事的等等，这种像是查户口一样的问题，她也是选择性地回答，避免了一切可能会透露什么重要的信息。
　　像上述那种查户口的问题，她便根据自己目前的状况，如实回答了一遍，将沈梦语塑造成了与自己两人相依为命生活的姐姐，就没了。
　　这样的回答自然而然又是引起了王阿姨与小何的同情与关心，令她们更加关注起了眼前的这个可爱却又让人心疼的小女孩来。
　　然后便是有一句没一句得聊着些无关要紧的话题。
　　某一刻，白泠汐忽然灵光一闪。
　　既然那个女孩是这家孤儿院的孩子，那她是否可以旁敲侧击，从她们的口中得到一些关于她的情报呢？
　　这个念头刚一出现，白泠汐就准备试试。
　　“虽然我和姐姐两个人生活，不过，我还有一个和我同龄，有着粉色头发的女孩子和我是关系非常非常好的朋友呢！”说话时，白泠汐脸颊上绽放着小女孩天真无邪的开心笑容，一副好像是在向大人夸耀自己有个好朋友一样。
　　“粉色头发”是她在话中特意强调的，为的就是能够引导出那名女孩的相关信息来，而胸无城府的两人好像也没有察觉到白泠汐这只“天真”小女孩的小小心机。
　　“是这样的吗，那就好。”小何似乎也在为白泠汐的话而开心，随后面容上出现了一丝忧伤，她道“粉色头发的女孩子，我们这里也有一名和泠汐妹妹一样可爱的粉发女孩子呢。”
　　“诶？这里有和我朋友一样有着粉色头发的女孩子吗？”白泠汐就像是没有发觉她脸上不经意间流露出来的那抹忧伤一样，一脸好奇地问道。
　　旁边的王大妈和小何面面相觑了一眼，然后有些唉声叹气地道“是啊，曾经我们院里也有一名和泠汐小姑娘你年纪相仿的粉发小姑娘的。”
　　“诶？曾经？”白泠汐捕捉到关键词，一脸疑惑的歪了歪头。
　　“是啊，那个孩子在我们这里也是一个很乖巧听话的好孩子，可是有一天，好端端的，突然就生了什么怪病，送去医院之后，就再也没有回来了。”
　　“诶？再也没回来了？”白泠汐一愣，激动地有些控制不住地脱口而出“可我……”两个字说出口，她便猛然反应过来，将剩下的几个字又给硬生生吞下了肚。
　　“怎么了？泠汐妹妹？”小何看见白泠汐有点异常的情绪，微微蹙了蹙眉。
　　“我，我是说，没回来是……”白泠汐控制好自己的情绪，连忙将话改口。
　　两人不以为意，将白泠汐刚才的反应全然当成了是对她们说的那个女孩子的关心。
　　“不是泠汐妹妹你理解的那个意思哦～，没回来的意思是指她没有回这里，在送去医院之后，那家医院似乎没有能力治疗那个孩子的病，然后那个孩子就转院了，至于转去了哪里，我们也不清楚。”小何解释了一番。
　　“哦哦，这样呀。”白泠汐松了一口气，旋即她注意到了她们话中没透露出来的几点小细节。
　　如同是好奇与关心似地，白泠汐装作无意地问起“那，那这个女孩子是什么时候生病去医院的呀？”
　　“大概四五个月前吧，泠汐小姑娘也很担心她呀？咯咯咯，看来泠汐小姑娘也是个善良的小姑娘呢。”王大妈和蔼笑道。
　　“泠汐妹妹这么关心她，是因为她和你朋友一样吗？如果你和她见面的话，也肯定能成为很好的朋友的。”小何笃定地说道。
　　白泠汐给她们俩先入为主的印象，并不会使她们往不好的方向去思考。
　　毕竟十一二岁出头的小女孩能有什么坏心思呢？
　　“嗯，我也想和她成为好朋友呢。”白泠汐点点头，有点儿漫不经心地道，低头吃起了自己盘中的饭菜，脑中却是在思考。
　　听了她们这一番话后，白泠汐就明白了，她们是无关人士，估计什么都不知道。
　　四五个月前就被送去了医院，和她两三个月前碰到那个女孩子的时间完全错过了呢，而且还相隔了两个月的时间。
　　照这样说来，那个女孩子四五个月前因生病离开了这座孤儿院，生病，这只是个借口，就是说给她们听的，实际上却是被沈梦语说的那个组织给带走了。
　　至于被带走做什么，就无从得知了，这还得她们自己去调查。
　　虽说套出来的这个情报没多少价值，仅仅只是笃定了上面说的那一点罢了。
　　“泠汐，你那边怎么样了？我到门口去接你。”这时，沈梦语的声音在耳中响起。
　　“嗯。”白泠汐应了一声，然后放下了手中的筷子与勺子，装模作样得揉了揉自己的小肚子，对着两人道“我，我吃饱了……”
　　而餐盘里还剩下一半多的食物量，都够两个小孩子吃了。
　　“这么快就吃好了呀，泠汐妹妹的胃口还真小呢，要不再多吃点吧，不然晚上睡觉肚子饿会很难受的。”小何看着餐盘说道。
　　“吃不下惹，谢谢姐姐……”白泠汐连忙摇头。
　　“叮叮叮一一”这时，王大妈的手机响了起来，她走到旁边接通，随即有些欣喜地对白泠汐道“泠汐小姑娘，你姐姐来接你了。”
　　“诶？我姐姐来了么？”白泠汐佯装惊讶开心的样子。
　　“她现在在门外呢，找了你这么久估计担心坏了，吃饱了的话，就和我出去跟你姐姐回去吧。”
　　“嗯！”
　　白泠汐开心地跳下凳子，跟着王大妈走出了孤儿院，走向了大门，女孩小何稍稍收拾了一下碗筷便也跟着一起走了出来。
　　门口，沈梦语亭亭玉立地站在那里等待着，而门卫大叔则在旁边与她说着些什么，她们很快也看见了走出来的白泠汐三人。
　　“姐姐！”白泠汐依旧贯彻始终地将自己扮演的角色演到底，面上表现出一副见到自己亲人时的那副抑制不住的激动欢快的模样，乳雀还巢般，迈着小腿跑了出去，然后扑进了沈梦语的怀里。
　　沈梦语被白泠汐这个举动惊了一下，很快反应过来，反手抱住了扑怀里的娇小人儿，面上流露出温柔担心的神色“泠汐，你跑哪里去了，害姐姐这么担心。”
　　“对不起，姐姐……下次我不会再乱跑了。”白泠汐抬起头来，一副认错的可怜模样。
　　“没事，姐姐不怪你，而且这也是姐姐的错，姐姐不应该骂你的，对不起哦。”沈梦语摸了摸面前小萝莉的脑袋，摇了摇头，柔声道。
　　旁人看着这“两姐妹”的煽情画面，都不免地有些触动了。
　　“非常感谢，你们能够帮助我妹妹。”沈梦语拉着白泠汐的小手，对着走出来的王阿姨等人欠了欠身，表示感谢。
　　“害～，没事，我们也是见这小姑娘走迷路了，担心她。不过，你下次可要好好看着她呀，这么水灵的小姑娘一个人在外，又人生地不熟的话，是很容易被不怀好意的人拐走的，幸好是来到了这里。”王阿姨叮嘱道。
　　“嗯，我会注意的。”沈梦语点点头，又看了眼白泠汐身上的可爱小棉袄道“这衣服多少钱，我帮她买了。”
　　“害～，衣服就当是我们送给她了，这大冷天的，却穿那么少出来，冻坏了就不好了，小孩子的身体脆弱得很，尤其是她这样的孩子，你这个姐姐下次可不要粗心大意了呀。”王阿姨摆了摆手，表示不在意，然后又对白泠汐道“小姑娘，下次可要好好穿衣服呀。”
　　“我知道的，我会好好照看她的。”沈梦语点头，揽着白泠汐的肩膀。
　　“嗯。”白泠汐点了点头，倾身礼貌鞠躬“谢谢阿姨，姐姐，还有蜀黍。”
　　“哈哈哈，下次可不要再迷路了。”门卫大叔哈哈一笑。
　　“泠汐妹妹，下次你也可以过来这边玩哦，我们非常欢迎你的。”小何笑道。
　　“嗯，会的，蜀黍阿姨，姐姐，再见。”
　　在三人的注视之下，白泠汐挥了挥小手，被沈梦语牵着逐渐离开了这里。
　　转过一个街角之后，白泠汐连忙拉着沈梦语拐进旁边的小巷里。
　　“梦语，调查怎么样了？”白泠汐有些迫不及待地问道。
　　“嗯？怎么不叫我姐姐了？我还挺喜欢你这个妹妹的呢。”沈梦语却没有回答，嘴角挂着一丝微笑得看着眼前的萝莉道。
　　“姐姐别玩啦，我，我那只是完善我扮演的那个角色……”似乎还没从角色中完全脱离出来，这句话没有经过脑子就说了出来，下一刻白泠汐就意识到了，脸颊一红，连忙改口，小嘴一撅，嗔道“梦语！”
　　“好了好了，我不玩了。”望着面前因自己的话而满脸通红的小萝莉，沈梦语也心满意足了。
　　“回归正题，那个地下空间的入口我找到了，但是没有通行证的话是进不去的，不过，我的能力可以让我轻易入侵进去，所以，等会儿，我还需要再独自一人进去调查，泠汐你的话，如果困了，就可以先回去休息了，等我消息就好。”
　　“不行，我就在这里等你吧！”白泠汐摇了摇头。
　　沈梦语略作沉吟，点了点头“这……也好。”
　　“那你去吧，我等你一起回去。”
　　商量好后，随即，沈梦语独自一人再度折回了孤儿院，而白泠汐则跳上一旁的楼顶，静静地观察等待。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#8～白可欣

　　粉发女孩被白泠汐救回家之后，就一直处于昏睡的状态之中没有醒来，造成这种状态的主要原因还是那场实验。
　　根据白泠汐的探查诊断，女孩的身体基因等等全部都被强行从一个普通人的程度提升到了能够适应魔素且储存魔素的程度。
　　这里的用词，说是提升，事实上用人为进化的进化这个词或许更符合女孩当前身体的状况。
　　决定一个人从普通人变成能够使用特殊能力的能力者有很多因素。
　　比如人在出生的那一刻，就能够决定这个人今后是个能力者还是普通人，但这仅仅也只是一个最初最开始的关键点罢了，决定他从出生到下一个关键点之前都是普通人的这个结果，不过，这个结果大多数时候都会贯彻这个人的一生。
　　另一个可以让普通人变成能力者的关键因素，便是人在危急时刻的爆发，有一定几率将突破自身身为普通人的名为极限的枷锁，觉醒体内潜藏的能力，之后就会跨越到能力者的范围中，而突破普通人极限的方法也不止这一个，还可以是通过后天长期坚持不懈的高强度锻炼，这也是可以慢慢将身体提升到极限，最后再借由某个可遇不可求的偶然契机，实现跨越。
　　当然，成为能力者的方法也并不止这三个，但这些成为能力者的关键因素都有一个普遍的共同点，那便是不可控！
　　比如白泠汐这只萝莉，仅仅只是睡一觉起来，就变成了女孩子，且还拥有了强大的能力，至今她自己都还没搞清楚为什么会这样。
　　当然这说的不过是普遍的共同点，不排除有一些奇能异士掌握了能主动修炼成能力者的方法。
　　综上所述，普通人是无法决定自己是普通人还是能力者的。
　　而先驱者公司却通过了不断的人体实验突破了这个枷锁，强行将粉发女孩的身体改造提升，实现了将她从一个普通人转化为了能力者。
　　而且在实验的过程中，也会给予实验人员的身体造成强大的负担与痛苦，参与实验的都是些年纪不大的小孩子，他们尚处发育的身体承受不了如此大的负担，更不用说痛苦了，所以死亡率极高。
　　可一旦成功，成为能力者的孩子也将拥有非常大的潜力，这些都是成年人无法比拟的，所以，他们选择的实验对象才会是年幼懵懂无知的孩子。
　　粉发女孩的身体在实验中承受了巨大的负担与痛苦，在成功转变之后，身体还没完全恢复过来，又因为强行透支的战斗，最终导致她的昏迷不醒。
　　好在并没有留下什么不可逆的后遗症，稍稍休息一段时间应该就会醒了。
　　白泠汐和沈梦语两人还有学业的问题在，而这个女孩又需要人的照顾，于是两人一合计，将自己是能力者的身份上报给了学校，获得了特殊的请假批准。
　　两人一人一天轮流在家照顾这个女孩，直到她的苏醒。
　　至于那个孤儿院的问题与情况，沈梦语也利用了她的身份之便，上报给了能力者协会，让这座城市的能力者协会接管了这个孤儿院，而孤儿院下边的研究所也被关闭了。
　　这样一来，这座孤儿院也就脱离了先驱者公司的暗中管控，不再是他们的实验场所，那些孩子们也从魔爪中得救了。
　　总之处理得还算让人相当满意的。
　　不过，这个粉发女孩，由于已经觉醒成为了能力者，孤儿院，她就回不去了，现在只能由白泠汐和沈梦语两人照顾。
　　相当于捡了个萝莉回家。
　　还多了一张嘴吃饭……
　　白泠汐倒也没什么不愿意的，只是这个出租屋的空间就容纳不下她们三个人了。
　　这几天因为女孩昏迷的缘故，床一直都被她给“霸占”着，为了避免影响她的身体恢复，这就导致晚上睡觉的时候，白泠汐得和沈梦语两人挤在一张小沙发上了凑合着睡了。
　　问她为什么不买凉席铺地上睡？那肯定是因为冷啊！
　　所以，每每到晚上睡觉的时候，她都得难受得不可抗力地被沈梦语当做抱枕抱怀里睡。
　　沈梦语是一点也不介意，可难受的是白泠汐呀。
　　被抱着睡并不难受，难受的是，因这种行为而害羞脸红的白泠汐整夜都辗转难眠，最后到很晚才睡着。
　　第二天起来总会有淡淡的黑眼圈挂在眼眶上。
　　不过，这种情况今天总算是可以缓解了！
　　今天轮到白泠汐照看女孩，正在玩游戏的她突然察觉到女孩即将苏醒过来，于是连忙放下玩得很烂的游戏，去倒了一杯热水过来候着。
　　双手捧着一杯热水，坐在床边的白泠汐，静静端详着床上眼睑微微颤动的粉发女孩，似乎是因为梦到了什么，秀眉一蹙，露出了一丝痛苦的神情，呼吸跟着急促了起来。
　　见状，白泠汐小手探进被窝里，抓住对方的小手，输入一股暖流进入对方的体内，女孩紧蹙的眉头方才舒张了开来，痛苦的神情也跟着一并缓解消失了。
　　过了片刻，眼睑颤动间，一双夹杂着一丝金色的翡翠绿宝石眸子睁了开来，第一时间便注意到了坐在旁边的白泠汐，女孩脸颊上立即露出了惊恐的神色，像是本能驱使一般，迅速从被窝里钻出蜷缩进了角落里，浑身颤抖，害怕地望着白泠汐。
　　“呜呜……”
　　白泠汐也因女孩的这个动作而愣住了，难道她很可怕吗？
　　这样想着，她从旁边的桌面上拿来一面小镜子照了照，里面的银发萝莉楚楚动人，可爱得让人忍不住想要亲近贴贴一番。
　　没什么奇怪的地方呀。
　　白泠汐放下镜子，望向了粉发女孩，直视她眸子中的恐惧，顿时明白了过来。
　　随即脸颊上露出可爱的微笑，对着女孩轻声细语道“别害怕，我不会伤害你的，你现在已经安全了。”
　　但女孩眼瞳中的恐惧并未消减多少。
　　“你看我和你的年纪相仿，难道我还能伤害你不成么？”白泠汐向她伸出一只小手，但这个动作又引得女孩的情绪波动了起来。
　　白泠汐有些无奈，她都表现得这么人畜无害没危险性了，可对方还是在戒备着自己。
　　不过也算了，如果换做是她，从昏迷中清醒过来，看见陌生人心里也会紧张警戒起来的。
　　白泠汐想了想，对着女孩说了一声“你等我一下。”便走出了房间。
　　过了片刻，变成白浩走了进来。
　　“小妹妹还记得我吗？三个月前。”白浩脸上露出柔和的笑容。
　　粉发女孩望着突然走进来的白浩，微微一愣，眸子瞪大了起来“你，你是那个大哥哥？！”
　　“没错，记起来了吗？”白浩走到旁边的椅子上坐下，对着女孩又道“你现在已经安全了，从现在起，不会再有人能伤害到你了。
　　白浩发现，女孩在确认了自己之后，眼中的恐惧也逐渐褪了下去，她打量起了这间略显狭小的房间，最后望向他，眼瞳微颤，似乎是有些不敢相信自己会获救，试探性地问道“是，是大哥哥把我救下来的么？”
　　“可以这么说哦。”白浩微笑着点头。
　　“现在的你已经安全了，所以不用再害怕什么了，以后也不会再有人能伤害你。”
　　“谢，谢谢大哥哥……”即便如此，粉发女孩的举止还是显得有些小心翼翼，生怕引起他人的不满一样。
　　“对了，你能告诉我，你叫什么名字么？”
　　“我……我叫可欣……”
　　“可欣么，很好听的名字呢，姓呢？”
　　女孩摇了摇头。
　　“没有姓啊，那可欣你今后愿不愿意与我们一起生活呢？”
　　“诶？”
　　“如果不愿意的话……”
　　白浩的话还没说完就被女孩软糯糯的话给打断了“我……我愿意……”
　　“那好，那你就跟着我一起姓白吧？叫白可欣怎么样？”白浩问道。
　　“嗯……谢谢大哥哥。”
　　……
　　B市，叶府，后花园中。
　　一名衣冠楚楚，一举一动都带着上位者威严气势的中年男人手中把玩着两颗保健球，徜徉踱步于花园的石板路上，刚毅的面容上略微蹙着眉头，显得忧心忡忡。
　　“小洁啊，灵儿自三个月前回来后就一直郁郁寡欢的，我知道她不喜欢这门婚事，但我又不能退掉，可再这样下去，我实在是担心她的身体会出现什么问题，你能不能帮我想想，怎么才能让灵儿的心情好转起来？因为这件事的缘故，她现在都不肯搭理我，我也想不出什么好办法来。”
　　“你在灵儿的身边侍奉了那么多年，有没有什么办法？”
　　“老爷，小姐的一切，奴婢都看在眼里，恕奴婢为小姐说一句话，小姐本就不喜欢这门婚事，您为什么还要让她嫁出去呢？”
　　“哎，这是我当年许下的一个约定，详情我就不多说了，你只需要帮我想想，如何才能让灵儿的心情好起来。”
　　“既然如此，那奴婢有一个想法。”
　　“什么想法，说。”
　　“小姐前段时间去h市生活了一段时间，在那边交了一个朋友，我很久没有看见小姐那样开心过了，所以，想要缓解小姐现在的情绪，唯有请她的朋友过来，劝劝小姐。”
　　“她的朋友？那个叫白浩的小子？”
　　“没错。”
　　“可灵儿的婚约……”
　　“老爷您要是想让小姐情绪好转起来，现在就只有这一个办法！”
　　中年人陷入了沉思，过了片刻，点了点头“好吧，就按你说的做，给那个叫白浩的小子也发一份邀请函，请他过来。”
　　“是，老爷。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#9～不可以碰～

　　“我……我愿意！我愿意和大哥哥一起生活！”确定了这并不是梦，自己真的从那些坏蛋的手中逃出来了，再也不用遭受那些痛苦了，可欣心里也感到有些开心不已，从角落里爬了出来，鸭子坐在了白浩的面前，一副乖巧听话的模样。
　　可欣回答得如此干脆果断，令白浩都略感诧异。
　　“好，既然你愿意和我们一起生活，那你今后就叫白可欣吧！”白浩面露柔和的笑容，伸手在面前女孩的小脑袋上揉了揉。
　　可欣感受着脑袋上的那只手掌传递而来的温暖，心里也莫名感觉温暖安心了不少，眯起了眸子，享受了起来。
　　“嗯嗯～～谢谢大哥哥喵～～。”
　　“不用叫我大哥哥了，这样叫显得有些见外，就叫我白浩吧。”
　　“嗯……嗯呢～白浩哥哥～，今后请多指教喵……”白可欣点了点头，有些高兴地露出了笑容。
　　就在白浩对白可欣说话为什么会加一个喵的尾音而感到疑惑的时候，一根粉色的条状物毫无征兆地自白可欣的身后冒了出来，而他还在抚摸的那颗粉毛小脑袋的两边鬓角，也出现了一对对人类而言显得极为不正常的毛绒绒喵咪兽耳？
　　此刻眯着眸子一脸舒适享受被摸头的白可欣似乎并未发觉她自身出现的这些异常。
　　白浩看了看白可欣脑袋上突然出现的毛绒猫耳，又将目光打向了她身后那根像钟摆一样一摇一摆，欢快摇晃的毛绒尾巴。
　　那根粉色的尾巴仿佛有着某种魔力一般，诱使着白浩伸出了手，神使鬼差般向它抓了过去。
　　毛发柔顺的尾巴顿时被他一把握在了手中，而就在同一时刻，安静乖巧的白可欣就仿佛是受到了某种强烈的刺激一般，突然睁开了眸子惊声娇喊了出来。
　　“喵呀！”
　　然后，就见白可欣精致的脸颊上瞬间布满了不太自然的潮～红，身子一软，瘫倒在了床上，目光也跟着变得迷离了起来。
　　随着白浩不由自主地轻捏了一下手中软软的尾巴，白可欣也像是被刺激到了敏感的地方一样，嘤咛一声，娇喘出声“喵嗯～～嗯～～嘤～～……”。
　　其娇小的身子跟着微微颤抖了起来。
　　一脸不知所措的白浩看着这一幕，又看了看手中的尾巴，随即脑子一瞬间清醒了过来，连忙放开了尾巴，满是担忧地望向躺倒床上，微微喘着气状态明显不正常的白可欣。
　　“可欣，你怎么了，身体有哪里不舒服吗？？！”白浩轻轻摇晃了一下白可欣，但她依旧还处在奇怪的状态当中，随即他连忙引导出自己的一丝力量进入她的身体中，检查起了她的身体，但反馈回来却的是，白可欣的身体状况一切正常，并没有什么伤或异常状况。
　　见到这种情况，白浩一时间有点儿慌神了，检查不出问题，他就没办法对症下药。
　　完了完了，他刚才到底干了啥？为什么可欣突然就变成这个样子了？！
　　神情有些焦急的白浩，突然看见了白可欣睡裙下露出来的那根粉色尾巴。
　　刚才他就是莫名其妙不受控制似得抓了一下那根猫尾一样的东西，白可欣才变成这样的，难道问题就出在那上面？
　　一念及此，白浩又伸出了手欲要去抓那根尾巴，想看看到底是个什么东西时，白可欣逐渐清醒了过来，连忙出声制止白浩“白浩哥哥，别……不，不可以碰……碰那个地方喵……”
　　闻言，白浩连忙停下了手，望向白可欣，担心地问道“可欣，你的身体没问题吧，刚才到底是怎么了？！吓死我了，我还以为你的身体出什么问题了呢……”
　　“没，没事喵……”白可欣双手缓缓支撑起有些发软的身子，摇了摇头，看了一眼身后自己的尾巴，似乎是回想起来了什么不好的回忆一样，目光逐渐黯淡了下来道“这……这个是我被他们进行实验的时候，长出来的……”
　　“脑袋上的这个耳朵也是……”白可欣又摸了摸自己头上像是表达着她的精神状况一样耷拉下来的猫耳朵，略显忧伤的说道。
　　随即她似乎是想到了什么，连忙抬头望向白浩，脸上露出了一副可怜兮兮的神情，犹如是一只担心自己随时会被自己的主人给抛弃的小猫咪一般，乞求地说道“白浩哥哥……可欣，可欣这个奇怪的样子，白浩哥哥会不会讨厌……会不会因此抛弃可欣……”
　　看着面前小萝莉那一脸令人心疼的样子，白浩都有些不忍了，连忙伸手在她的脑袋上摸了摸，柔声道“不会的，我怎么可能会抛弃可欣呢，况且，可欣这个样子一点也不奇怪，还很可爱呀！相反，我很喜欢呢！”
　　没想到捡的这只萝莉竟然还是一只猫耳小萝莉？！在宅世界当中，这可是只存在传说中的奇幻物种啊！
　　可爱的猫萝莉，有谁会忍心讨厌拒绝呀！
　　“真……真的么？”白可欣目光中充满了希翼。
　　“嗯，真的。”白浩点了点头“反倒是可欣你，没事吧？”
　　“嗯……没事喵，谢谢白浩哥哥关心……”得到了白浩的回答，白可欣心里那块大石头才总算是彻底放了下来。
　　“咕咕咕～～～。”就在这时，忽然一阵不合时宜的声音打断了这略显温馨的氛围。
　　听到这声音，白可欣红霞还未退下去的小脸又变红了起来，羞涩地低下了头，支支吾吾，嗫嚅道“对……对不起……”
　　“没关系，是肚子饿了么，也是，你都在床上躺了好几天了。”白浩微笑道。
　　“不过，在吃饭之前，你和我先去洗澡吧，在床上都躺了好几天了，应该很不舒服吧。”
　　“诶诶诶？我和白浩哥哥一起洗澡喵……？”闻言，白可欣抬起头来，脸上的绯红都蔓延到了耳根了，一双漂亮的绿宝石眸子水灵灵的。
　　“可欣不愿意和我一起洗么？”
　　“也，也不是……呜……”白可欣摇了摇头，从她得知自己被白浩所救之后，无以回报的她就已经做好了将自己的一切都交给白浩的准备。
　　从小在孤儿院长大的她受到的教育便是如此，得到别人的帮助的同时，自己也要懂得感恩与回报，更何况还是在自己危难之际，白浩冒着生命危险将自己从魔爪之中拯救，患难之恩莫过于此，如此大的恩情，一无所有的她唯有以身相许这一个念头。
　　更何况她对白浩本就有着好感。
　　“虽然可欣还小……不过，白浩哥哥想的话，可欣还是可以的喵……”白可欣目光坚定了起来，对着白浩说道。
　　“可欣是在担心自己是女孩子，而我是男生，一起洗澡的话，会授受不亲么？”白浩笑了笑又道“其实，可欣你不用担心什么的，我和你一样也是个女孩子。”
　　“诶诶诶？？”听着白浩这句不知所云的话，白可欣水灵灵的眸子里冒出大大的问号，简直就是一头雾水。
　　“从今往后，你和我生活在一起的话，那么这一点，就没必要瞒着你了。”
　　“诶？白浩哥哥你在说什么喵？可欣怎么一句都没听懂？”
　　“可欣，你还记得刚才那个和你差不多大的银发女孩子么？”
　　“诶？记得喵，她是白浩哥哥的妹妹么？”白可欣歪了歪头。
　　“并不是哦，其实我就是她。”随后，白浩在白可欣一脸茫然的目光下，解除了变身。
　　红芒散去，一只娇小玲珑的萝莉蹦了出来。
　　“喵喵喵？！白浩……哥哥？”目视着眼前这不可思议的一幕，白可欣感觉自己的脑袋都有点儿转不过弯来了。
　　“事实上，你应该叫我姐姐，而不是哥哥哦～，嘻嘻～。”白泠汐望着面前，脑袋处理不了大量信息而即将宕机的白可欣，解释道“你叫的白浩哥哥其实是我的伪装，并不是我真正的样子，而现在才是我的真身。”
　　“诶诶诶？是……是这样的么？”即使有白泠汐的解释，白可欣一时半会也还是没有反应过来，眸子都开始犯迷糊了。
　　白泠汐也不着急，坐在了一旁的椅子上，等待着白可欣消化接受这一个事实。
　　时间一晃，片刻过去了，白可欣的小脑袋才总算是转过了弯来，目光有些迷茫与疑惑地望着面前完全大变样，变成了与自己一般大小的银发女孩。
　　“那……那个……白浩哥哥？……”白可欣有些小心翼翼地试探性叫道。
　　“现在的我叫白泠汐哦，可欣叫我泠汐就可以了。”白泠汐捧着自己的水杯，抿了一口，脸上挂着淡淡的微笑道。
　　“泠汐喵？……”白可欣歪了歪头。
　　为什么感觉自己降了一个辈分？白泠汐这样想到。
　　“嗯，可欣就这样叫我吧，不过，当我再变成刚才那个模样的时候，你就叫我白浩，明白吗？”白泠汐望着她说道。
　　“明白了喵！”
　　“那我们现在去洗澡吧，顺便我再帮你检查一下身体。”
　　“嗯……嗯喵……”白可欣的脸蛋顿时又红了起来，点了点头。
　　白泠汐将手中水杯放在电脑桌上，又拿起一旁的手机点了两份外卖，随后从椅子上下来，拉着白可欣的小手，向浴室走去。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#10～浴室小事件与邀请函～（5K）

　　白泠汐拿着手机点了两份外卖，便拉着白可欣向浴室走去。
　　今天是轮到她在家照看白可欣，那沈梦语自然就去上学去了，只有晚边放学才会回来，估计她都在学校里吃了，所以就没点她那一份。
　　万幸的是白可欣并未昏睡太长的时间。
　　不对，三天好像已经很长了……
　　总之今天睡觉再也不用和沈梦语挤在一起啦！也不用再当沈梦语的柔软抱枕啦！这两天她睡得可真是苦不堪言呢。
　　她睡觉并不是那种乖乖老实的人，睡一个晚上不翻身保持一个姿势，是很难受的！
　　为了庆祝，她特地拉着刚醒来的白可欣去洗澡。
　　好吧，其实是她自己想洗澡，然后好好去床上睡一觉！现在白可欣醒来了，床铺也就没人占着啦！
　　这个时候不好好享受一下，更待何时呢？！等学校放学，沈梦语回来了，还需要与她好好商量一下白可欣的问题呢。
　　白泠汐拉着白可欣进入浴室，反手将浴室的门关上，尽管屋里没其他人，就算是开着大门洗澡也不会有人看见，但洗澡不关门，总归还是会感到有些害羞的。
　　“可欣，脱衣服吧。”白泠汐转过身来望着还有些拘谨的白可欣道。
　　救下白可欣的时候，她就不着片缕身上什么都没穿，现在她身上穿的睡裙便是白泠汐当初坑地她的好基友慕容阳买下的。
　　“诶？嗯……”白可欣轻轻点头，脸颊微红，偷偷瞄了一眼目光放在自己身上从未移开的白泠汐，小脸顿时更红了，连忙背过身去，缓缓将身上的可爱睡裙掀起脱了下来，然后一手护在胸前，转过身来，羞涩地将脑袋微撇向一旁，将睡裙递了出去。
　　她的身上只穿了一件睡裙，睡裙一脱，身上一片便什么也不剩了，虽然都是女孩子，可她还是感觉有点儿小羞涩呢。
　　“可欣……不，不用……不用这么害羞的啦……”
　　搞得她都跟着一起害羞起来了。
　　虽然是白泠汐邀请白可欣一起来洗澡的，然而，当进来看着白可欣脱衣服时，她反而成了最害羞的那一个了，脸颊上的绯红比后者的还要鲜红欲滴，仿佛都快涨出血来了。
　　她忽然发现一起洗澡这个提议，对她来说来说无异于自掘坟墓……
　　微闭着眼接过白可欣递来的睡裙后，白泠汐连忙转过身去，将睡裙放进篮子里。
　　说着让她人不要害羞的话，可羞得最厉害的却是她自己。
　　从她变成女孩子以来，除了刚变身那会儿还不习惯女儿身，让自己的麻麻帮着洗过澡外，就再也没和其他人一起洗了，尤其还是女孩子，在过去，女孩子对她而言还是异性。
　　即便现在已经变成了同性，可她在这方面的思想，却还没有完全转变过来，哪怕过了这么多年，看自己的身体都看习惯了，但原因很大可能也是出自这上面，她只见过自己的身体，没见过别人的身体，在这最后一步上卡住了。
　　“那个……泠汐酱，你不脱衣服么？”过了片刻，白可欣发现还没有任何动静，她睁开了眯着的眸子，向面前的银发萝莉望去，却见白泠汐背对着自己，杵在原地没有任何举动，不由感到些许疑惑，小声问道“是有什么问题么？”
　　“没，没问题啦……”白泠汐感觉自己的脑袋有些晕乎乎的。
　　明明还没开热水，浴室里也没有让人感到闷晕的蒸汽……
　　可是为什么脑袋感到好晕呀……
　　啊嘞……到底怎么了……
　　“那个……泠汐酱，你……你怎么了喵？”白可欣看着白泠汐的身体有些微晃，似乎有点站不稳的样子，连忙上前搀扶住，却见白泠汐的脸蛋红得跟一颗熟透的小苹果都有得一比了，眸子也成了蚊香眼。
　　“泠汐酱，泠汐酱！”白可欣见状，小脸都快吓白了，赶忙把旁边的小板凳搬了过来，然后搀扶着白泠汐坐在了板凳上。
　　“泠汐酱，你怎么了呀……呜呜呜……泠汐酱，你别吓可欣呀……”蹲在一旁的白可欣，双手紧紧抓着白泠汐的手，满脸的担忧之色。
　　她不知道白泠汐到底发生了什么，怎么突然间就晕了呢……
　　难道是自己无意间做了什么么……
　　脸还这么红……
　　白可欣探出小手在白泠汐的脸蛋与额头上碰了碰，触碰到的肌肤都有些滚烫……
　　难道是热晕了么？
　　“泠汐酱，你等我一下，我去拿扇子给你扇风喵！”
　　想到这里，白可欣都顾不上自己什么也没穿，打开了浴室门跑了出去，从屋子里找了一把小扇子过来，继续蹲坐在旁边，给白泠汐扇起了风。
　　清凉的风帮白泠汐冷却着因宕机而过热的大脑。
　　过了片刻时间，凉快下来的白泠汐才逐渐清醒过来，抬手揉了揉脑袋。
　　“泠汐酱……泠汐酱！”见白泠汐恢复了意识，白可欣忍不住高兴地扑了上去，与前者紧紧地贴在了一起。
　　“唔唔……可欣，可欣别贴那么近啦……又要晕了……”刚睁开眼就看见可欣扑向自己，白泠汐冷却下来的脑袋又要开始升温了。
　　“呜呜……对，对不起喵……泠汐酱……可欣不是故意的……”闻言，白可欣吓得连忙放开，乖巧跪坐在一旁，一脸认错的可怜模样。
　　“没……没关系啦，可欣没有错啦。”白泠汐不由得抬眼望去，这一看不要紧，此刻可欣正面对着自己，而她身上的状态，让自己什么都看清楚了。
　　白泠汐的脸蛋又有些滚烫了起来，但却并没有她自己想象地那么糟糕，这还多亏了她变成女孩子这么多年，看自己的身体早就看习惯了，对此有了抵抗力，而白可欣和自己差不多大，身体的发育程度和自己的自然也差不了太多，看她的就好像是在看自己的……
　　这样一想，白泠汐又睁开了眸子偷瞄了一眼，却正好对上了白可欣那双泛着一丝水雾的水汽眸子。
　　“不是可欣的错啦，相反，我还要谢谢可欣帮我扇风呢，现在我已经好多了呢。”白泠汐坐起来，探手在面前一副可怜楚楚的粉毛萝莉脑袋上摸了摸。
　　不知为什么，刚才她还担心自己看见白可欣的身体而羞得脑袋宕机，现在目光就这么直接一览无遗地看着她，自己竟然也只是产生了些许心跳加速的反应，除此之外，似乎根本没什么值得害羞的了？
　　果然，自己给自己下的心理暗示才是最致命的呢，还没看见之前，就让自己对其产生了极度的羞耻与惊恐感，这才导致她刚才看都没看就晕过去了。
　　“真……真的么，可欣有帮到泠汐酱么？”
　　目视着白可欣那一双水汪汪如小猫一样的眼神，白泠汐败下阵来了，微笑着点了点头“嗯，有帮到我啦，现在我已经好了，你转过身去，我脱衣服了。”
　　“诶……嗯～。”
　　看着白可欣依言乖巧转过身，白泠汐也站了起来，准备脱下自己身上的白色连衣裙，但攥着裙摆的小手却怎么也动不起来。
　　啊嘞……
　　白泠汐愣住了，她发现自己的手在微微颤抖。
　　为什么，为什么到自己脱衣服的时候，却开始感到羞耻了啊……
　　呜呜，怎么会这样。
　　是怕被可欣看见而害羞么……
　　白泠汐红着小脸偷瞄了一眼十分听自己话背对着自己的白可欣。
　　不对不对！
　　就算被看见了也没什么值得羞耻的呀！都是女孩子，我有的人家也有，而且人家发育得比自己还好……
　　而且如果不脱的话，就没办法下去了呀！还是自己提出来的一起洗澡，人家都脱完了等着自己，而自己却在这里一个劲地害羞不敢脱衣服，这像个什么样子呀！
　　白泠汐给自己打着气，然后一鼓作气，攥着裙摆的小手向上一掀，裙子就被拽了下来。
　　“那个……可欣，你不要转头哦……”裙子脱下来，白泠汐瞄了一眼白可欣嘱咐道，随后攥着腰上的布料就往下褪。
　　但后者偏偏这时候却有点天然呆地转过了头来，疑惑地问道“诶？为什么呀？”
　　然后好巧不巧就把白泠汐给看清楚了，这时候的她手中动作刚到一半，最后的底线刚露出来。
　　“呀啊！呜～”白泠汐的脸颊肉眼可见迅速红了起来，娇声惊叫，连忙双手捂住胸口蹲了下去。
　　“笨蛋！不是叫你不要转过来的吗！”白泠汐满脸娇羞，仰着头瞪了过去。
　　“……可欣，我，我以为泠汐酱出什么问题了……可欣是不是又做错了什么喵QAQ。”
　　“诶，不是不是的，可欣没有做错……呀！”看着白可欣那副要哭出来的模样，白泠汐一愣，连忙站起身来，想要去安慰，却没注意到还套在双腿膝盖上的布料，她这么一大幅度的突然运动，那条布料也就变成了限制她行动的束缚，双腿跨开弧度不大跟不上身体向前倾斜的重心。
　　顿时脚下一个踉跄，身体本能般地想要稳住身形，可由于双腿的被限制住，于是就这般向前来了一个平地摔的姿势扑去，惊恐的目光中闪烁着无助的泪花。
　　别提此刻的她心里是多么的害怕了。
　　“呀啊啊！！”在白泠汐娇声尖叫声中，白可欣倒是迅速反应了过来，朝向自己方向扑来的白泠汐伸出了双手。
　　“扑通！”体型相近的两人，白泠汐不偏不倚地将白可欣扑倒在了地上，因两人之间的距离，前者的脑袋也刚好撞在了后者的身上。
　　“喵呜…泠，泠汐酱没事吧喵～。”虽然胸口被撞得有点闷疼，但白可欣第一时间关心的还是白泠汐。
　　“没，没事……谢谢可欣惹。”额头嗑得有点疼，不过总比撞坚硬的地板上好得多，白泠汐揉着额头坐起来，意识到此刻她和白可欣的姿势有点不宜，又连忙从白可欣的身上起身。
　　“可欣你没事吧。”白泠汐向被自己不小心推倒的可欣伸手。
　　“没事喵～”可欣伸出自己的手搭在那只小手上被拉起来，摇了摇头。
　　“对不起，可欣，把你撞疼了……”
　　“没关系喵，还好泠汐酱没有撞到其他地方，嘻嘻～。”
　　居然还被对方给反过来安慰了，她还真是越活越过去呀，明明她才是长者。
　　不过，也多亏了这一个小小的事件，缓解了她自己让自己升起的羞耻心。
　　都已经被白可欣看光了，那自己也没必要遮遮掩掩的不是么，没看见人家都一点也不在意么？
　　况且，人家都与自己坦诚相待没有丝毫遮掩了，还是自己让对方这样做的，而自己却在抗拒着，这还真是一点都不像话。
　　虽然想是这样想，但白泠汐还是将滑到脚踝上的布料提了上来穿好，随后对白可欣道。
　　“可欣，你站好，我先帮你检查一下身体，然后再洗澡。”
　　“哦哦！”白可欣点了点头，站得笔直。
　　“你的这个猫尾巴和猫耳朵都是在实验中长出来的，那有没有感觉到什么不舒服的呢？”白泠汐绕着白可欣打量了一圈，微微蹙着眉，摩挲着雪白下巴，问道。
　　“倒是没有什么不舒服的喵，只是尾巴和耳朵有些敏感喵～，不能乱碰喵～。”白可欣如实回答。
　　“这样的么，身体倒是没有什么问题呢，可以让我检查一下尾巴和耳朵么？”白泠汐歪了歪头，向白可欣征求的同意。
　　“可以喵～。”
　　“那就把屁股翘起来吧。”
　　“诶诶？”白可欣的小脸顿时红了起来，稍微扭捏了一下，还是依言转过身，前倾身子，羞涩涩道“这……样喵？～”
　　“嗯，别动。”白泠汐凑了上去，如此近距离地将对方的一切一览无余，她的脸也不可避免地跟着红了起来，她连忙将自己的注意力集中起来，看向了长出尾巴的地方。
　　虽然尾巴是从娇嫩的肌肤里长出来的，但细看之下却没有任何的违和感。
　　表面上看，是看不出任何问题的，白泠汐向那根尾巴伸出了手。
　　“喵呜～～”尾巴被抓住，白可欣的娇躯一颤，忍不住发出了一阵伶人的颤音，脸色也开始变得有些不正常了起来，即便如此，她依旧忍耐着那让自己双腿发软的酥麻感。
　　白可欣的反应，白泠汐自然也察觉到了，不过她却没有松手，而是闭上了眸子，引导一缕力量进入手中握着的毛绒中。
　　“～～～～～”突如其来的刺激性感觉，让白可欣又是浑身一颤，紧咬牙关，才勉强站稳，没有软倒下去。
　　“原来如此。”白泠汐大概知道是怎么一回事了。
　　随着白泠汐放开的动作，白可欣也松了一口气，微微喘气道“泠汐酱，怎么……怎么样喵？”
　　“没有任何问题，这猫耳猫尾已经是你的身体一部分了，就跟手脚一样。”白泠汐直接给出结论回答。
　　事实上，让白可欣成为能力者的也正是这猫耳猫尾，若是没有这些，白可欣依旧是无法使用任何能力的普通人。
　　换言之便是，这猫耳猫尾成就了白可欣的能力者身份，这两样便是储存魔能的器官。
　　先驱者公司找到的让普通人能变成能力者的方法，就是让普通人拥有储存魔能的器官。
　　而普通人与能力者之间的差别，也恰恰好是体内能否储存魔能这一关键因素。
　　也因为这一点，白可欣的尾巴与耳朵上才会布满大量的神经，使其变得极为敏感。
　　这个实验虽然让白可欣进化成了能力者，却也使得她的基因脱离了人类的范畴，也就是说，现在的白可欣严格意义上来说已经不是人类了，而是一种鉴于人类与魔人之间的人类。
　　“这，这样的么。”对于白泠汐这一回答，白可欣也没有感到意外，其实她早就已经接受了尾巴与耳朵是自己身体的一部分了。
　　“嗯，检查完了，我们来洗澡吧。”随后白泠汐红着小脸，动作没有迟疑地将自己的胖次脱下，随意扔进篮子里，拉着白可欣来到花洒下。
　　先打开水开关，试了试水温后，两只小萝莉愉快地相互帮对方清洗起了身体来。
　　“哗啦啦”的，水流自娇嫩的肌肤上寸寸掠过滑落地面，在地板上，积起一滩滩水渍，与洗发的泡沫。
　　洗完澡已经是半个小时后了，白可欣依旧是穿着白泠汐的衣服，两人的身形相近，穿起来也没什么不合身的地方。
　　吃完外卖，无事可做的白泠汐精神奕奕地没有睡觉的念头，又坐在电脑前打起了游戏，白可欣则乖巧地坐在一旁静静地充当观众。
　　沈梦语放学回来，看见这一幕也稍稍感到些许惊讶，但惊讶的只是白可欣的醒来。
　　在相互介绍了一番后，白泠汐将白可欣的事情跟沈梦语说了，她也没反对白泠汐的主张，甚至还利用自己的身份之便，帮白可欣弄了个合法的身份。
　　白可欣已经醒了过来，白泠汐与沈梦语便没有了留在家里继续照顾她的理由了，而又由于期末将近，两人也再度回到了学校上课，前者便被她们商量着送回了孤儿院，让孤儿院里的人帮忙照顾一段时间，顺便办了一下领养的手续，这个手续也是靠沈梦语的身份才得以办理下来的。
　　否则孤儿院是不会让她们把白可欣领走的，毕竟年龄是个问题呀。
　　而在考试的这个期间，白浩也接到了叶灵儿的女仆小洁发来的邀请函，请他在毕业之后去b市参加叶灵儿的订婚晚宴。
　　一开始白浩本不想去参合这种事情的，但他听到叶灵儿的事情之后，改变了这个想法。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#11～离开

　　最后一门考试结束，随着监考官的离场，教室内的同学们三三两两聚集在一起讨论着考试中遇到的问题等等，相互对比着答案。
　　有的同学脸上轻松写意，有的同学松了一口气，还有个别考试中势利的同学则是面如死灰。
　　白浩不在此列同学当中，对于考试这种事情，他还是挺佛系的，不怎么在意，在考试之中尽了自己的全力就好，至于结果如何，只要不是太差就行。
　　况且，白浩的成绩在班上向来是不上不下，保持着中等水平，在考试前，他还经常和沈梦语一起学习。
　　而沈梦语的身份与工作注定了她的头脑非常好，自然也就属于那种学霸级别的人物了，考试这种东西，对她而言仅仅是走个程序罢了，根本不足挂齿。
　　考试也就没什么好担心的。
　　慕容阳和白浩一样，也并不担心自己的成绩问题。
　　“考试总算结束了。”慕容阳趴在桌子上像条咸鱼，放松着，突然向白浩问道“兄弟，你的志愿表填好了吗？打算去哪个学校？”
　　“我？随便填了几个以我的成绩能进得去的学校，我对学校也没什么要求，只想混混日子，混吃混喝平淡过着玩玩游戏就好了，等以后毕业进入社会了，也随便找份工作做做就可以了。”
　　“我靠，兄弟，你这也太没理想了吧？光是随便混混日子你就满足了吗？你这生活，我光是听着就感觉无聊得空虚，你不是能力者吗，去抓抓坏人打打魔人不好吗？”
　　“能力者这种高危职业，稍一个不留神可能就没命了，我还想活久点呢。”白浩摊了摊手道。
　　“切，真无趣。”慕容阳摇了摇头，随后他望向了前边白浩邻座的沈梦语问道“梦语同学，你呢，以你那惊天地的成绩，世界第一学府估计都不在话下吧？”
　　闻言，收拾课本的沈梦语转过头来，看了慕容阳一眼，便望向了白浩，淡淡道“我和他填的一样的。”
　　沈梦语的回答并未出乎慕容阳的预料，他早就料到了沈梦语大概率会填和白浩一样的志愿学校了，毕竟这两人每天出双入对的，羡煞旁人，除了前段日子因一些特殊原因交替着来学校外。
　　“真好啊，上大学了，身边还有一个这么漂亮的美女陪着一起。”慕容阳没多少劲的语气里充满了柠檬的酸味，尽管他早就习惯了他们两人的关系。
　　“真不知道你这家伙到底走的什么狗屎运，明明长得没我帅，也没我有魅力，却比我先找到了女朋友，而且还是这么漂亮的，老天真是瞎了眼了。也不知道我什么时候也能交到这么漂亮的女朋友，只是可惜了，叶灵儿女神转学了，不然，我今天说不定就跟她表白了！”
　　“别有事没事就拿我的脸说话，还有，我都和你说了多少次了，我和沈梦语不是你想的那种关系，我们只是普通的关系。”白浩颇有些无奈的道。
　　“是是是，你们只是普通的关系，我懂我懂，就你们这普通的关系，我估计某些事情都已经做了。”慕容阳一脸的羡慕说道。
　　“哈？什么事情，我们能做什么事情？”白浩听得是满脸懵逼，他和沈梦语都是女孩子，能做得出什么事情来？
　　“啧啧啧，共处一室的干柴烈火，还能是什么事情呢？懂的都懂。”慕容阳贼兮兮笑道。
　　“你这家伙这么喜欢打谜语。”白浩撇了撇嘴。
　　虽然白浩还没反应过来是什么事，但旁边一言不发的沈梦语却听得脸颊有些微红起来。
　　“对了，兄弟，这个假期，你有什么打算没？不会是窝在屋里打游戏吧？如果是这样的话，就太无趣了，不如你和梦语同学跟我一起出去玩玩怎么样？”
　　“不用了，我这个假期还有其他事情要做。”白浩摇了摇头，拒绝了他的邀请。
　　考试已经考完，根据那天送来的邀请函的时间，他接下来就要动身去b市，看看叶灵儿，顺便在那边玩玩。
　　邀请函的事情，他并未隐瞒沈梦语。
　　“这样啊，还真是可惜了。”
　　接下来的时间，白浩和慕容阳随便聊了聊，便一起离开了学校，在校门口分开。
　　白浩和沈梦语两人则直奔孤儿院而去。
　　打车来到孤儿院的门口下车。
　　“白先生，沈小姐你们来啦。”刚一下车，门卫室里的门卫大叔便看见了他们俩，面带笑容迎了上来。
　　早在上次送可欣来孤儿院的时候，白浩就与门卫大叔熟络了起来，那次看见同行的沈梦语的时候，他也惊讶了一番。
　　事实上，可欣在孤儿院还是挺受人喜欢的，在先驱者公司的乔装人员告知孤儿院里的人，可欣“生病”的时候，他们都为可欣捏了一把汗，而上次白浩两人将可欣送回来，这才让他们在可欣这件事情上也算是彻底放下了心。
　　在加上上次白泠汐“迷路”来到孤儿院的事情，他们通过沈梦语知道了白浩与白泠汐之间是什么关系后，便对白浩也充满了热情。
　　最主要的还是在可欣的事情上，由于是他将可欣送过来的，他们就自然而然将白浩当做了是可欣的“救命恩人”。
　　这一点是从可欣对白浩的态度上，让他们擅自认定的。
　　白浩也没解释。
　　而关于孤儿院是先驱者公司暗中用来做人体实验的研究所这件事情，白浩与沈梦语均是只字未提，毕竟这种有些黑暗的事情，普通人还是不知情为好。
　　孤儿院下边的研究所是沈梦语让政府在暗地里封锁起来的，所以他们并不知道。
　　白浩和沈梦语走进孤儿院没多久，在草坪上与其他孩子玩耍的可欣第一时间便发现了两人的到来，顿时满心欢喜地跑了上来，笑容可爱地道“白浩哥哥！梦语姐姐，你们来啦！”
　　“嗯，我们来接你了。”白浩摸了摸面前小萝莉的脑袋。
　　“白先生，沈小姐，你们来接可欣了啊。”后面，王大妈面露和蔼笑容，与小何一起走了上来。
　　“嗯，这些天，多谢你们照顾可欣了。”白浩点点头。
　　“没事，我们本来就挺喜欢可欣这个孩子的，没什么麻烦不麻烦的。”王大妈笑道，她朝白浩身后看了看，又问“对了，泠汐小姑娘呢，她怎么没跟着你们一起来呀。”
　　“她还没放学呢。”
　　“这样啊，虽然只见过一面，我们还是有点挺想念她的呢，既然还没放学就算了。”
　　“下次有时间了，我们会带她过来玩玩的，那我们就先带可欣离开了。”白浩牵住可欣的小手，对王大妈说道。
　　“好好好，有时间了，就过来玩玩，我们随时欢迎。”
　　孤儿院门口，可欣，白浩和沈梦语与孤儿院的人挥手告别，然后坐上了出租车，在其目光的注视之下离开了这里。
　　回到家中，开始收拾起了行礼。
　　“泠汐酱，我们这是要离开这里了喵？”
　　“是呢，接下来，我们要去b市。”
　　“嗯喵～，泠汐酱去哪里，可欣就去哪里喵～！”可欣开心地点了点头。
　　嘤嘤嘤～今天状态低落到谷底了，差点就鸽了，这一章码得不是太好，请各位大大见谅QAQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#12～到达B市与行刺

　　某市某地的一栋高楼大厦内，一名中年男人正在拿着手机打着一个号码。
　　“01实验体找到了吗？还有，将01实验体劫走的人查到了吗？”
　　“博士，我们已经查询到了，将01实验体劫走的人我们尚不清楚，不过却找到了领养01实验体的人，他正和01实验体去往B市。”
　　“好，你们也去B市，不管你们是派人还是雇人，都要将01实验体夺回来，至于领养她的人，就杀了吧，这些机密事件不能外泄。”
　　“是！博士！”
　　……
　　随着一辆高速行驶的高铁列车自远方看不到尽头的铁路驶来，稳稳地停靠在站点上。
　　车厢内。
　　“各位尊敬的乘客，本列车已经抵达终点站，请各位乘客收拾好行李，有序地下车，切勿拥挤。”
　　假寐的沈梦语听见车厢内传来的语音到站提示，睁开眸子，瞥了一眼周围其他正在收拾行李准备下车的乘客，站起身来撑了个懒腰，身上的黑色jk制服将她玲珑婀娜的身姿曲线勾勒了出来，惹得周围人忍不住纷纷侧目看来。
　　沈梦语作为少女，身材发育得还是挺良好的，以及她的工作原因，让她的身材比同龄人也都要婀娜多姿，再加上她精致漂亮的容貌，在这辆列车上几乎就相当于一颗闪耀的明星般靓眼。
　　“白浩，可欣，起来了，到站点了。”没有在意他人的目光，沈梦语弯下身来推了推旁边座位上依旧闭着眼没醒来的白浩以及趴在他怀中一样熟睡的可欣萝莉。
　　“到站了么。”听到沈梦语的呼醒，白浩缓缓睁开了双眸，看了一眼窗外已经从海平面上升起来的暖阳，向上伸直了双手，稍稍舒张了一下上半身。
　　昨天考完试，把可欣从孤儿院接回来后，她们三人便收拾好了行李，吃完晚餐，赶到车站等车都等到了凌晨，才坐上车直奔B市。
　　H市和B市之间还是有相当一段距离的，哪怕坐的是这种高速磁悬列车，都花了五六个多小时才抵达。
　　“可欣，可欣，起床了，太阳都晒屁股了。”白浩轻拍了拍趴在自己腿上的粉毛萝莉的脑袋，轻声叫喊。
　　“呜喵喵……泠汐酱，早……早上好喵～。”可欣爬了起来，抬手揉了揉惺忪的眸子，一副还有些没睡醒的迷糊模样，嘴中呢喃道。
　　“忘了吗，现在可不能叫我泠汐哦。”白浩略有点儿宠溺地揉了揉可欣的小脑袋。
　　“唔唔……对不起喵，可欣忘记惹……白浩哥哥，早上好喵～。”可欣有些萌萌地摇了摇头。
　　“没关系，不过，道歉这种词，不要老是挂在嘴上，不然这个词就会慢慢变得没有价值的，明白吗。”白浩忍不住捏了捏可欣粉嘟嘟的娇嫩脸蛋。
　　虽然他自己也是一只半大不小的萝莉，但不妨碍他也喜欢萝莉这种可爱的生物。
　　说他是萝莉控萝莉，这就有点过分了，谁不喜欢可爱的小女孩呢！
　　“对……对不……明白惹。”可欣下意识又想道歉，马上便反应过来点点头。
　　“好了，起来吧，我们下车了。”
　　白浩站起身来，将放在头顶置物架上的背包拿下，单肩背在身上，拉着可欣的小手，跟着沈梦语一同向车门走去。
　　她们三人的行李也就这一个背包，而背包里面装的是她和沈梦语两人的换洗衣物，都是女孩子的衣物自然也就不用分开装什么的，至于可欣的衣服，由于时间太短了，并没有帮她去购置，而她又和白泠汐的体形几乎一致，所以就穿着白泠汐的，而白泠汐的衣物也就成了她的衣服了。
　　现在她们两人穿衣服都没分彼此，就连胖次都是一样的。
　　三人刚下了车厢，来到站台上，带着海腥味的沁凉微风便迎面扑来。
　　B市是一座与海相接的海滨城市，同时也是中区发展最为繁华的城市之一，人口密度自然也是其他几座城市的好几倍。
　　反正就是打工人遍地走的城市。
　　而B市的治安，驻守在B市的能力者也是其他城市的几倍有余，甚至还有好几名S级巨佬级别的能力者坐镇在B市，震慑着那些想要搞事的魔人或不良分子。
　　“终于出来了。”白浩又撑了个懒腰，坐了一个晚上的车，哪怕座位有软软的垫子护着，也依旧让人腰酸背痛的，这么一活动身体，顿时感觉舒爽了不少。
　　站台上人来人往，可欣和沈梦语这一大一小的萌妹子出现在这里，瞬间就成了路人视线的宠儿，站在两人中间的白浩也就成了不少同龄男性甚至是小部分女性嫉妒的目标。
　　“白浩哥哥，可欣肚子有点饿了。”这个时候，可欣揉了揉自己扁平的小肚子，抬头望向白浩，拉了拉他的衣角。
　　“那我们先去吃点早餐吧，等会儿会有人来接我们的。”白浩摸了摸她的脑袋，牵起她的小手。
　　“那边有几家早餐店，我们过去吧。”沈梦语指着站台附近几家门庭若市的店面，说道。
　　白浩牵着可欣，与沈梦语并肩向那边走去。
　　随便找了一间早餐店在里边坐下，点了三份B市特色早餐，量比较足，但对沈梦语和可欣这样的小胃口来说就比较多。
　　最后她们俩吃不完的剩下的，全让白浩一人解决了。
　　没有什么形象地打了个饱嗝，付完钱，刚走出早餐店，白浩便感觉到了一道冰冷的视线投向了他和可欣，沈梦语三人，这道视线转瞬即逝，下一刻就消失了，宛若是错觉一般。
　　白浩朝目光射来的方向望去，却也没见着什么可疑的身影。
　　白浩有些摸不着头脑，下一秒他就想通了。
　　他身边跟着一只可爱萝莉，一名美少女，简直羡煞旁人，所以别人这是想用眼神“杀死”自己呀。
　　“怎么了？”没有察觉到任何异常的沈梦语见白浩转头的举动，不由轻声询问。
　　“没什么，走吧。”白浩摇了摇头，并未在意太多，牵着可欣便向站台外走去，沈梦语也没多想跟了上去。
　　走出了站点，白浩在攘来熙往的人群中眺望了老半天，才看见举着一只小牌子，站在一辆黑色轿车旁，女仆装扮的小洁。
　　她周围路过的人时不时会向她投去奇怪的目光，先不说她身上与众不同的服装，就她身旁的那辆黑色轿车，就足以吸引一些懂车的人士的目光。
　　她作为六大家族之一叶家的人，而且还是服侍叶家尊贵千金的人，开的车自然不会是什么普通货色。
　　“在那边，我们过去。”白浩指了指马路边上停靠的那辆黑色轿车，随后向那边走去。
　　“就你一个人？你们小姐呢？”来到黑色轿车前，白浩眼尖瞅了一眼空荡荡的车内，问道。
　　“邀请您过来是我们老爷的意思，我们小姐还不知道。”小洁一边拉开后座的车门一边回道。
　　“这是想给叶灵儿一个惊喜吗？”白浩歪了歪头。
　　“嗯。”
　　随后白浩三人在其他路人好奇的目光下依次坐进了车内，白浩最后上去。
　　“叶灵儿的状况怎么样了？之前听你说叶灵儿最近似乎不怎么好的样子。”白浩向坐在驾驶室上准备启动轿车的小洁问道。
　　“小姐自从H市回来之后，心情就没有怎么好过，如今订婚将至，若小姐还是愁眉苦脸的模样，将会影响订婚宴会，所以，我们老爷想请您过来安慰安慰小姐的情绪。”
　　白浩有些无语，请他过来感情是来安慰叶灵儿的？
　　“不一定非要请我来安慰啊，也可以叫叶灵儿其他朋友啊。”
　　闻言，小洁略微沉默了一会儿，轻叹了一口气说道“我们小姐只有您一个朋友。”
　　“啊这？只有我一个朋友？不可能吧？”
　　白浩表示有点难以置信，一个大家族的小姐居然会没有朋友？从小到大在学校里上课，总应该能交上几个朋友的吧？这可是叶家的小姐呀，有钱的富美少女呀，谁不愿意交？
　　“白先生您还没理解我的意思，我说的是，和我们小姐交心的朋友就只有您一个人，她的其他朋友，无非不都是冲着叶家的关系与势力来的，小姐能说得上真正的朋友就只有您一人，而想要缓解小姐现在的状况，也只有您来了才能做到，若是换做其他人来的话，很大可能会弄巧成拙，让小姐的情况更加严重。”
　　“好吧，我知道了。”白浩颇感无奈。
　　这种指名道姓的钦定，还真是让他有些受宠若惊。
　　可是他和叶灵儿也就做了一个月左右的同学而已啊，也没建立多深的交情来着，怎么就自己和叶灵儿成为了最好的交心朋友了呢？这让他稍稍感觉有点莫名其妙。
　　稍作思考，他立刻便明白了。
　　叶灵儿很喜欢本体的自己来着，之前和叶灵儿交换了ID后，叶灵儿经常会找另一个自己聊天，直到叶灵儿离开了H市，他和叶灵儿之间才断了联系。
　　最初，她还试过主动找叶灵儿来着，但并未得到叶灵儿的回复，他也就没管那么多了。
　　总而言之，从小洁这里得知自己是叶灵儿唯一的交心朋友，他还是挺开心的，尽管最初他和叶灵儿之间闹过不少矛盾与误会，性格也不是太合。
　　“现在叶灵儿是在叶家吗？”
　　开着车的小洁，瞥了一眼白浩，点了点头“小姐考完试回来后就一直在家没出去过，以前还会经常和我一起出去活动。”
　　“白浩哥哥，这个叶灵儿姐姐是什么样的人呀？”旁边乖巧坐着的小萝莉有些好奇了。
　　白浩张了张嘴“是个麻烦……”刚说出几个字就被前边开车的小洁打断了。
　　“我家小姐是个非常好的人，人好，也善良，不仅给孤儿院捐赠过，还和小朋友们经常玩。”
　　“……”白浩感到有些无语，有这么夸人好的吗？而且你还是人家的侍女，当然会向着自己的主子了。
　　“白浩……”就在这时，旁边的沈梦语突然一蹙眉，碰了碰他的手。
　　“你感觉到了吗？”
　　“嗯，我们好像被人给盯上了。”沈梦语点了点头，向后边的车窗望去，却什么也没看见。
　　“小洁向右闪避！”白浩感觉到了什么，连忙对小洁一声喝。
　　小洁也没有多问什么，握着方向盘的手，猛得向右边一转。
　　这没有任何征兆的变道，让后边差一点就撞上的车辆司机一阵恼火，欲要摁喇叭以示自己的怒火时。
　　“咻！”一道破空声，紧接着一只拖着白尾的冰蓝色箭矢如闪电一般射在了刚才那条道路上，散发出淡淡的白色寒气，箭矢插～入的地面周围都在一瞬间结上了一层淡薄的冰层。
　　若非不是小洁反应快，这只冰蓝色箭矢就会射穿车顶，将白浩击杀。
　　后面行车的司机正好目睹了这支箭矢飞来，顿时吓得一怔，方向盘都差点没拿稳，不禁心有余悸。
　　后边鳞次栉比的房屋，其中一栋五层楼的房屋顶上，一道身穿黑袍遮掩身姿与面容的身影，手中拿着一把由冰凝结的蓝色反曲弓。
　　刚才那一箭正是由他发射出去的。
　　第一箭失利，他并没有放弃，从这栋楼房上跳到另外一栋楼房上，继续追击。
　　白浩摇下车窗，根据气息传来的方向，他正好看见了这道在楼房间跳跃闪烁的身影。
　　居然在这种光天化日之下进行刺杀，而且还是在B市这种治安比其他城市要好上不少的地方，白浩表示这家伙有胆。
　　只是他想不通，他一个天天宅在家中玩游戏当宅萝莉的人，怎么会成为别人的目标呢。
　　他寻思着自己也没得罪什么人啊，还是说对方找错目标了？或者说，对方的目标是叶家的人？
　　毕竟叶家家大业大，发展至今不可能不会得罪什么人的。
　　但下一箭明显瞄准自己人头的箭矢射来时，他便打消了这个念头。
　　对方目标很明显，就是想杀自己！
　　白浩想也没想伸出手，手掌上覆盖着一成暗紫色的能量，直接便是将这只直冲自己脑袋，快如闪电般的箭矢抓在了手中，闪着寒芒的箭头离他的额头仅有厘米之距。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#14～提升能力的办法

　　盘根错节的楼房群落中，一条太阳直射不到，而略显昏暗的不起眼小巷内，一名容貌隐藏在黑袍中的人影，一手扶着墙喘着气向前方走去，几滴血液低落点缀地面。
　　人影身上穿的黑袍被割开了数到口子，背部上还有一条略显狰狞的伤口，潺潺流出血液，将那片黑色的衣布浸染成了暗红色，显得伤痕累累。
　　黑兜帽之下，那双仿佛泛着红芒的眸子布满了血丝，里边充斥着极度的怒火。
　　这首次的刺杀算是彻底失败了，不仅没有完成任务，也没有对任务目标造成任何伤害，反而自己还吃了大亏，被人家身旁的一名年轻的女孩给打伤了。
　　但这还不是最让他感到愤怒的，最让他感到耻辱的是，他一个堂堂A级的能力者竟然会被一个B级的能力者给压得死死地还差点被重创了。
　　不仅如此，自己身为A级能力者不仅没有给对方造成什么有效的伤害，却被对方给弄得满身伤痕，最后还被逼出了最终的保命手段，才得以逃脱。
　　尽管知道那时的自己如果不用出冰雾保命，被最后赶上来的目标包围的话，自己很可能会陷入九死一生的境况，毕竟自己连对方身边的一个B级能力者都打不过，想要撤退都还有些困难，更别说追上来的与自己同级的目标了。
　　虽然知道自己被逼至如此，是对方的能力恰恰好克制自己，才让自己落得如此狼狈的地步，但被对方跨级完全碾压却是个不争的奇耻大辱。
　　这个任务是他做这一行有史以来以最憋屈的方式告终失败了。
　　尽管如此，他却只能打碎牙肚里咽，束手无策无法雪耻了，虽然很不甘，可这个任务，如今仅靠他一个人的话已经无法完成了，得上报组织，增派人手。
　　……
　　走在路上被人暗杀，对于白浩而言只是一个无关要紧的小插曲，并不影响他的什么心情，只是略感可惜的是，没有抓住刺杀的人，否则，他定要问出对方的原因。
　　不过，这个杀手还真是弱，居然连沈梦语都打不过，就跑来刺杀自己，这是开玩笑嘛？
　　这也是他从沈梦语哪里了解到的，光是沈梦语一人就将对方打得遍体鳞伤了，只能说是一个小角色。
　　但是，沈梦语跟在他身边这么长时间了，一直在给自己打免费工，却没有一点好处也说不过去。
　　她好歹也是银月鬼姬呀。
　　虽说她B级的实力在普通能力者之中不算弱，甚至结合她的格斗技巧，战胜普通A级能力者都不在话下，可一直跟在他身边的话总是会遇到危险的。
　　而他每次遇到的敌人最低都是A级以上的实力，以沈梦语现在的实力已经较难应付了，他不可能总在沈梦语的身边，若是有人要对沈梦语出手，比如刚才的杀手，再稍微多一两个人的话，沈梦语绝对不敌，哪怕她的能力特殊，想要逃却也会显得很困难。
　　更别说战胜对方了。
　　沈梦语现在呆在他的身边，会越来越危险，哪怕以后离开了他，去执行其他任务，估计也会因为自身能力较弱而无法应对太多的情况。
　　白浩打算着，看看能不能帮沈梦语提一提实力，将她现在的B级空间能力提升到A级去，虽说只是一个等级的提升，不会产生什么质变，但她的战斗力将会实现一个飞跃。
　　空间能力是一个非常特别的能力，在现如今全球的能力者当中恐怕都是寥寥无几的存在，能力运用得好几乎能碾压同级，但也因此而没有什么提升的手段。
　　不过，这可难不倒他。
　　“梦语，等去了叶家，找个时间，我帮你提升一下能力吧。”
　　“帮我提升能力？”沈梦语有些疑惑。
　　“还记得孙坚成那事吗？我从他那里不是拿到了一记药剂么？”这个药剂，当初他拿到之后就给忘记了，现在才想起来。
　　“可是那个药剂不是只能在短时间内提升一个人的能力么？而且泠汐你还说过，这个药剂还是个残次品。”沈梦语很是不解，她可是亲眼看见过这个药剂的药效的，仅能在短时间内提升一个人的能力，时限还非常短，除了危机关头，根本就没什么用处。
　　“我是说过这个药剂还是残次品，不过，这个药剂有两种服用方法，且根据服用方法，会呈现两种截然不同的功效。第一个功效就是一口闷了，能在短时间内能力暴增，第二个功效便是每天一点一点的服用，能够起到一种逐渐提升能力的效果，并且还不会反弹。”
　　“但是这种提升非常有限。”
　　“既然效果不大，那泠汐你还说帮我提升。”
　　“害～，你知道为什么那个孙坚成一口闷之后暴增了实力，但却只是个短时间的限时消耗品么？”
　　沈梦语摇了摇头。
　　“那是因为他没有将药剂内的精华吸收，药剂只是在他的体内流转了一圈激发他自身潜力，然后就挥发掉了，依旧属于外物，所以只是短时间提升了实力，而如果精华在体内流转时，让身体吸收了呢？。”
　　接下来的话，不用白浩多说什么，沈梦语就已经明白了。
　　“其实那个药剂的第二种使用方法，每天一毫升一毫升服用，也是能够让身体吸收的，只不过吸收的却只是一小部分，大部分依旧浪费掉了，所以提升非常有限，这就是它属于残次品的原因。”
　　“不过，我有办法让梦语你将药剂内的精华快速吸收，虽然还是会浪费一些，但至少比那些没有使用技巧的人而言要吸收得多。”
　　“嗯，我听泠汐的。”沈梦语点了点头，对此抱有了些期待，她自从能力觉醒，从C级提升到B级后，在能力上就一直止步不前，因为找不到提升的办法。
　　白浩和沈梦语没有再做逗留，拦下一辆出租车后，向小洁发在他手机上的坐标驶去。
　　最后在一个临海的巨大庄园前停了下来。
　　看着面前这个占地难以估算的庄园，白浩不禁在心中感叹。
　　叶家不愧是大家族之一，所拥有的财富根本就不是普通人能想象得到的呀。
　　看了看庄园又看了看自己身上这一身地摊廉价货，白浩突然有一种自己是没见过世面的土包子的感觉。
　　直至出租车驶离，白浩才回过神来与沈梦语向庄园的大门走去。
　　“滴滴滴！！”而就在这时，一辆外壳闪烁金属光泽的法拉利跑车鸣着笛从马路的远处驶来。
　　“前面那两个土帽，这里不是你们这种人能够来的地方！”紧接着一个青年的声音传了过来。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#15～门前的冲突（5K）

　　市区内，在白浩下车之后，小洁就按照他的吩咐带着白可欣向叶家府邸行驶而去。
　　下车之后，白可欣望着面前占地极广，古朴典雅的复古中式建筑庭院，吃惊地张大了小嘴“哇～！这个地方好大喵！比白浩哥哥和可欣住的地方大了好多倍喵！”
　　“呐呐，小洁姐姐，那个叶灵儿姐姐就是住在这个地方的吗？”可欣回过头来向刚停好车的小洁好奇地问道。
　　“我家小姐是六大家族之一叶家的人，而六大家族可以说是中区最有势力的家族，而整个中区的经济命脉也都几乎掌握在六大家族的手中，所以这并不算什么。”
　　“诶？可欣听不太懂诶，不过听起来好腻害的样子喵！”可欣听得是满头雾水，却并不妨碍她理解其中的一个意思，顿时有些手舞足蹈起来。
　　“可欣小姐还小，听不懂是正常的，以后自然而然就懂了。”小洁对此习以为常了，随后领着可欣走进叶家庭院的大门，守在门口如黑道组织般一丝不苟的强健黑西装守卫鞠了鞠躬没有阻拦。
　　“小洁姐姐，我们这是去哪呀？”跟着小洁走进庭院的可欣看了看周围修剪整齐的装饰绿化，疑惑地问道。
　　“白先生是我家小姐的朋友，所以先带可欣小姐你去我家小姐那儿，我家小姐看见你应该会很喜欢你的。”
　　“哦哦！要见叶灵儿姐姐吗，可欣也想先见见叶灵儿姐姐呢。”在之前车上的对话时，就已经引起了她对叶灵儿的好奇，这会儿要去见面，让她稍稍有点儿安耐不住小小的激动。
　　小洁带着可欣在庭院中弯弯拐拐穿过一条又一条过道与一片两片幽美花草树木，经过十几分钟的时间左右，来到了一处池塘与竹林间的僻静亭子中。
　　亭子内的长椅上端坐着一道恬静的身影，精致的面容上却有着一抹化不开的忧愁，而那双湛蓝如宝石般的眸子也宛若失去了往日的神采一般，略显无神，如同丢了魂一样，一眨不眨地眺望着远处的天空，发着呆。
　　自远处拂面而来的清风，拂起其灿烂的淡金长发与洁白的裙摆，却吹不化自她身上透露而出的那丝落寞情绪。
　　出神望着天空的她似乎并未发现已经走近的小洁与可欣。
　　直到小洁出声叫唤一声，她才回过神来。
　　“小姐。”
　　“小洁？你回来了么？”
　　“是的，小姐。”
　　“早上你去哪儿了？”收敛起不经意间表露出来的情绪，但其眉间的愁眉依旧没有舒展开去，叶灵儿转过身来，自然也看见了小洁身旁跟着的娇小身影，惊咦了一声“咦，小洁，这个孩子是？”
　　“你就是叶灵儿姐姐么，可是为什么一脸不开心的样子呐？是谁欺负了你么？”望着叶灵儿脸上的愁容，纯真的可欣有些关心得问道。
　　“小姐，她是白先生的妹妹。”
　　“白先生的妹妹？”叶灵儿蹙了蹙眉，眼底闪过一丝反感，随后略有点不耐烦得说道“你把她带到我这里来干什么？是他让你带她来取悦我的么？那你回去告诉他，不用白费力气了，无论怎么样我都是不会喜欢上他的！”
　　叶灵儿这句话一说出口，可就有点伤到可欣的小心灵了，顿时略有些委屈地望向小洁“小洁姐姐，可欣……是不是哪里说错了惹到叶灵儿姐姐了……”
　　小洁看了一眼可欣，拍了拍她的肩膀，摇了摇头，随后望向似乎有点生气的叶灵儿解释道“小姐，我说的白先生并不是您的订婚对象。”
　　“她……不是白正豪的妹妹？”闻言，叶灵儿一愣，脸颊上的怒容消退了许多，望向可怜兮兮的可欣，换上了疑惑。
　　“小姐，她不是白正豪的妹妹而是您在H市认识的那位白浩先生的妹妹。”
　　“白浩？……白浩的妹妹？！”叶灵儿有些不解，此时她的脸上已经看不见丝毫生气的迹象了“可是……可是白浩不是只有小泠汐一个妹妹的吗？怎么又多出了一个妹妹了？”
　　“这个我也不是太清楚。”小洁摇了摇头，若非对方的主人主动告诉自己什么，否则，她是不会去探寻别人任何事情的，这是她身为侍从的基准。
　　“灵儿姐姐也认识泠汐酱吗？泠汐酱是可欣的哦！”别看可欣还是个涉世不深的小丫头，她还是会一点察言观色的，从叶灵儿的语气之中，她就能听得出来，叶灵儿刚才是误会了她，所以她也没生叶灵儿的气，这时候突然出声。
　　“等等……你，你是白浩的妹妹？！”叶灵儿这时候突然反应过来，美眸瞪大，有些难以置信地问道“那，那这么说白浩来这里了？！”
　　“是的呢，可欣和白浩哥哥还有梦语姐姐来这里找灵儿姐姐你一起玩的。”可欣点了点头。
　　“小泠汐呢？小泠汐没来吗？”叶灵儿十分敏锐地注意到可欣话中还少了个名字，不由问道。
　　可欣稍一沉默，点了点头“泠汐酱也来了呀。”
　　旁边的小洁听了顿时就感到困惑了，她清晰地记得她只接了三个人呀？什么时候多出了一个人了？
　　白泠汐，她还是有过一眼的记忆的，是一只有着一袭银色长发长相非常可爱的小萝莉，可是她接人的时候并没有看见这只小萝莉呀。
　　难道闹鬼了？
　　小洁并未开口将自己的困惑立马说出来，因为她看见了叶灵儿听到白浩白泠汐来这里之后，面容上的愁容已经无声无息消失了，取而代之的是惊喜与高兴，原本略有些无神的眸子也恢复了几个月前的神采。
　　她作为叶灵儿的贴身侍女，对于自己的主子恢复正常，而由衷地感到欣喜。
　　“那他们现在在哪呢？为什么没有跟你们一起来呢？”叶灵儿奕奕的目光望向她们的身后，却并未见到她朝思暮想的身影，不禁问道。
　　“白浩哥哥他们在后面……”说到这里，可欣顿时面露担忧之色。
　　“怎么了？发生什么事了么？”见此，叶灵儿微蹙眉。
　　“小姐，刚才我去接白先生回来的时候，在路上遇到了杀手，对我们发动了攻击。”小洁沉吟了一秒，回道。
　　“杀手？！”闻言，叶灵儿大惊失色。
　　“不过，小姐您不用担心，白先生他们没事，白先生武力高强，那个杀手并没有伤害到我们，之后白先生就和沈小姐一起去处理那个杀手去了。”
　　“那就好。”叶灵儿松了一口气。
　　“可是，白浩他们为什么会来我们家？”
　　“之前，老爷看您整日郁郁寡欢，老爷担心您，怕您因此而生病，可您又不理老爷，于是老爷就叫我去把白先生叫过来，想给您一个惊喜。”
　　“哼，他还知道关心他女儿？！”听到这个，叶灵儿就有点不开心了。
　　“老爷他也是……”小洁有意想要挽回这父女俩的关系，刚开口就被叶灵儿打断了。
　　“我不想听那么多，现在白浩他们到哪儿了？”
　　叶灵儿话说一半，突然转向可欣“对了，你是叫可欣是吧？那和姐姐一起去门外接他们怎么样？”
　　“嗯嗯，好呀！”可欣开心地点了点头。
　　……
　　叶家庭院大门外，白浩和沈梦语两人被黑西装门卫拦在门外，要求他们出示相关证件。
　　白浩拿出手机正准备打电话给小洁，让她出来接一下的时候，马路的尽头一辆外壳闪烁着金属光泽的法拉利一绝骑尘而来。
　　“滴滴滴滴！！”伴随着一阵急促的喇叭，一道青年的声音传来。
　　“门外的那两个土帽，知不知道这里是什么地方？”
　　白浩沈梦语两人闻声望去，只见那辆法拉利一个刹车稳稳停在了马路边，一名帅……嗷不，是一名长相普通一般却染着个灰毛的青年从驾驶位上打开车门走了出来，身旁跟着一名一起走下车的狗腿子。
　　一脸傲气地模样走向白浩两人，一边接着刚才的话盛气凌人地说道“这里可是中区大家族一一叶家！可不是你们这种穷困潦倒的平民能来的地方！”
　　青年径自来到白浩的面前伫立，在看见白浩身旁的沈梦语时，眼中闪过一抹垂涎，随后满脸的高傲姿态说道“明白这里是什么地方后，还不快走？”
　　白浩蹙了蹙眉，他当然知道这里是哪里，只是这个突然出现的鼻孔朝天的家伙到底是谁，说起话来还如此拽的语气，不就是开着一辆豪车吗？就摆出如此高人一等的姿态？
　　“白少爷。”随后，门卫恭敬的举动告诉了白浩这家伙到底是什么人了。
　　白浩又不是傻子，他当然知道门卫叫的白少爷是叫这个青年的，他若是接了，可就是个大笑话了。
　　“呵，有谁规定了，这里我们不能来吗？”白浩忍不住嗤笑一声回道“叶家规定的吗？还是你规定的？如果是你规定的话，我们立马转身就走，我们可不敢得罪连大家族叶家都要卑躬屈膝的人呢。”
　　“你……”青年的脸色顿时有点儿发白。
　　白浩这句话的言外之意便是，如果这个规矩是他定的，那就是说他已经凌驾于叶家之上，已经能够对叶家的一切发号施令了。
　　在中区，除了能力者协会外，可就再没有什么势力比六大家族还要大了。
　　但外人不知道的是，六大家族事实上也有强弱之分，他身后的白家比叶家要强，却是强在这是个能力者的时代，白家所掌握的能力者比叶家要多，但叶家却在商业之上发展得比白家强，所以两家地位才是同等的。
　　尽管如此，青年也不敢说什么僭越的话。
　　况且旁边还有叶家的人听着呢，他如果有任何的不恰当措辞估计会被上报给叶家的人，那他可就麻烦了。
　　“我家少爷可没有说过这句话，你别胡言乱语！”
　　“既然没有这个规定，那我们为何不能来这里？”不过是一个二世祖罢了，白浩可没什么怕的。
　　“呵呵，我刚才说过，你们是什么身份？这里不是你们这样的土包子该来的地方，不明白吗？”
　　“不过，这位美女，我劝你还是不要和这种土包子在一起了，考虑考虑和我在一起怎么样？我也是大家族之一白家的人，家族势力与财富并不输叶家，如果你跟了我的话，绝对会有享不尽的荣华富贵，怎么样～？”青年邪笑着向沈梦语抛了个媚眼。
　　“抱歉，我不想和人模人样的狗说话，恶心。”沈梦语撇过头去，脸颊上的厌恶毫不掩饰。
　　“你敢骂我们家的少爷是狗？！有几分姿色就给脸不要脸昂？告诉你！想要攀上我家少爷的女孩子多了去了！她们都还没这个机会呢！还有，得罪了我家少爷，别以为你是女的，我就不敢动手！”
　　“呵，你家狗主人都还没发话呢，你这个狗腿子就急着狗仗人势了？”白浩讥讽地笑道。
　　“敢骂我是狗？小子，你是活腻了么？”被白浩和沈梦语一口一个狗的称呼，旁边的青年是气得火冒三丈，但碍于一丝涵养，极力压制着这股怒火，不过，身上却爆发出了一股咄咄逼人的威压。
　　青年旁边的狗腿子感受到了这股气势威压，顿时脸色一白，双腿都有些发软了，险些跪倒了下去“你们居然敢这么跟我家少爷说话，告诉你们，我家少爷可是S级的能力者，再不道歉的话，可别怪我没提醒你们！”
　　在这股如若巨石般的威压之下，旁边的门卫早已面色发白了，若非他们的体质健壮，恐怕早就跪下了。
　　“呵呵，我可没道歉这个习惯。”白浩拉住沈梦语的小手，才让沈梦语免遭这股气势的压迫。
　　“怎么回事……”看着处在自己威压重点照顾下的白浩竟然没有受到丝毫影响，青年感到有些不可思议，顿时他又加强了身上的气势，气势之强，地面都出现了龟裂的痕迹，周围的人早已承受不住这股气势压迫跪了下去。
　　“你说什么怎么回事？你有完没完？要是没什么事的话，可不可以去别的地方犯傻？别杵在这里碍眼好吗？”白浩蹙了蹙眉，依旧跟个没事人一样，挥了挥手不耐烦道。
　　“你……”青年的脸都涨红了。
　　随后，白浩的眸中闪过一丝红芒，一股更强的气势如若锋芒般将青年散发出来的威压撕碎，并且反逼了回去，猝不及防的青年顿时也跟周围人一样跪了下去，不过却在最后一丝关头被他反应了过来，只是单膝跪了下去。
　　白浩释放出来的气势只有一瞬间，除了青年外，其他人并未受到任何影响。
　　那个脸色泛白的狗腿子连忙站起来，有些焦急地看向青年，将其扶了起来“少爷，少爷，您没事吧？！”
　　青年看白浩的眼神略显怨毒“滚开，不要扶我！”
　　“白浩哥哥～！”就在这时，一道稚嫩的声音从庭院内传来。
　　白浩和沈梦语一同望去，只见一抹粉色的娇小玲珑从里面开心地跑了出来，她的身后跟着叶灵儿和小洁两人。
　　看见门口的白浩，叶灵儿有一瞬间也差点跟着可欣一起跑上去了，见到白浩没事，她也松了一口气。
　　随后，叶灵儿也看见了旁边脸色有些难看的青年，不过，目光只在他的身上停留了一瞬间便移开了，仿佛什么都么看见一样，走向了白浩。
　　“叶灵儿，好久不见，我们来了，意不意外？惊不惊喜？”白浩抱住了扑上来的可欣，望向走来的叶灵儿，笑嘻嘻道。
　　“意外倒是感到挺意外的，至于惊喜什么的，哼，我怎么可能会因为你感到惊喜呢？！别自作多情了。”叶灵儿脸颊红了起来，娇哼一声道。
　　“灵儿，他们到底是什么人？和你什么关系？”旁边的青年看着叶灵儿和白浩那般熟稔的对话与关系，不由感到些许不适。
　　“我和你不熟，你别叫我灵儿。”叶灵儿略有些反感地看了一眼青年，然后道“他们是什么人，和我什么关系，你也没必要知道。”
　　“我是你的婚约者！你的一切，我必须知道！”青年的态度强硬了起来，想要去抓叶灵儿的手，却被叶灵儿给躲开了。
　　“就算你是我的婚约者又如何？我也没有义务告诉你。”叶灵儿挪步到白浩的身边。
　　“你！”青年的脸色是一阵青一阵白。
　　“白浩，梦语，可欣，我们进去吧，别理这个家伙了。”叶灵儿挽住白浩的胳膊对着三人道。
　　白浩点了点头，他和沈梦语一点儿也不想再和这个青年呆下去了，若不是被门卫拦在这里的话，他们早就进去了，根本就不想继续搭理这家伙。
　　白浩几人跟着叶灵儿走进了叶家庭院。
　　“该死！”青年看着叶灵儿和白浩那亲昵的模样与举动，心里的不爽与怒火却无处发泄，头顶的灰毛在这一刻都仿佛变成了一片绿意盎然的草原。
　　他是叶灵儿的婚约者，都还没和叶灵儿那般亲近，而叶灵儿却当着他这个婚约者的面和别的男人那般卿卿我我，简直让他怒火中烧，他何时受过这种屈辱？
　　“给我去查查这个家伙到底是什么来历！”青年对着其身旁的狗腿子，脸色铁青地命令道。
　　PS：后面的情节绝对不会写什么毒点哒，大家放心观看即可。
　　另外，这几天要出远门，去其他城市实习什么的，到时候估计就没多少时间码字惹，十分抱歉。
　　不过，咱会想办法抽出时间来码字的。QAQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#16～婚约的原因

　　白浩被叶灵儿挽着胳膊半拉半就似得走进了叶家的府邸庭院。
　　刚一脱离门外那名青年的视线，叶灵儿便赶忙放开了白浩的手臂，脸颊绯红，目视前方，娇声解释道“刚才的那个……你，你别误会了，我只是看你被那个可恶的家伙欺负，才替你解围的！下次再碰到那个家伙，你别去搭理他了！”
　　“这样的吗？不过，刚才那个家伙到底是谁？那一副神气的样子确实让人很反感。”叶灵儿这样说，白浩也没过多在意，点了点头，这是他首次和她对某事达成一致。
　　“诶，白浩哥哥被刚才那个讨厌的大叔欺负了么？”边上的可欣萌萌得问道。
　　“噗……”叶灵儿忍不住噗呲一声，差点笑了出来“没错，那是个让人讨厌的大叔！”
　　“要是有人敢欺负白浩哥哥，可欣……可欣就帮白浩哥哥欺负回去！”可欣一改平时那副柔弱的模样，扬了扬小拳头一脸认真地说道。
　　“谢谢可欣啦。”白浩揉了揉她的脑袋。
　　“听你们刚才的对话，那个人是你的婚约者？”沈梦语疑惑问道。
　　闻言，叶灵儿的眸子略微黯淡了一分，点了点头“嗯，但我个人并不喜欢他，那家伙是势力不弱我们叶家同为六大家族之一白家的嫡系子弟白正豪，仗着自己家族的势力到处嚣张跋扈，耀武扬威的，完全就是个臭名昭著的纨绔子弟的代表，而且还是个出了名的花花公子，在外面不知道欺骗糟蹋过多少女孩子！根本就是个不折不扣的人渣！”
　　叶灵儿越说越气“可是偏偏那家伙在古武者之中又是个天赋异禀的奇才，二十多岁就已经在S级能力者之中占据了一席之地，正因为他的这份万中无一的卓越天赋，白家才对他采取了近乎无限度的纵容，若非我身在叶家，他不敢乱来，恐怕我也会成为那些女孩子中的一人。”
　　“既然你不喜欢他，那为什么你和他还会有婚约？”沈梦语问道。
　　“在我还小的时候，大约十几年前，那个魔人凭空出现在这个世界上给与人类重大打击的时代，当时的人类并没有什么有效对抗魔人的手段，而那个时候我家作为中区的大家族之一，自然便挺身而出于第一战线与魔人进行抗衡，而我们叶家却在那时的战役中损失惨重，若非那时有白家的帮忙，否则我家早就退出了六大家族的行列，也不会有如今的规模与势力了。”
　　“而我父亲为了感谢他们的雪中送炭，也在那个时候与白家定下了这一个约定，等我长大了，就让我嫁给他们家的嫡长子，以此来表示叶家与白家之间的关系与友谊。”
　　“……”白浩听了，怎么感觉这么狗血呢。
　　不过，这也的确是大家族能做得出来的事情，人家在自己危难之际，伸出援手，自己不可能什么表示也没有，而那时处在低谷之中的叶家并不能回报什么给白家，只能采取这样的决定，才能表达对白家的感激。
　　“所以就算我再怎么讨厌那个家伙，也改变不了白家曾经帮助过我们叶家的事实，而我父亲因这件事在当年对白家做出的这个约定，哪怕我一万个不愿意，哪怕父亲袒护我，想帮我退婚，他也无法开这个口，否则我们叶家就是忘恩负义之辈，从今往后，在六家族之中将会永远抬不起头。”叶灵儿的语气之中有着一抹无可奈何的悲伤。
　　“除了这个婚约外，就没有其他办法能帮你从这个束缚之中解脱出来么，你们叶家现如今的整体实力也并不弱白家不是么，就没有其他和气的能代替婚约的回报方法？”尽管在过去沈梦语与叶灵儿合不太来，但现在她也为叶灵儿的这个事情而对她产生了同情与想要帮助的念头。
　　叶灵儿摇了摇头，若是有的话，她早就让她父亲去退婚约了，现在两家实力相等，叶家也没有白家想要的东西。
　　若是有的话，估计白正豪也不会放弃她，从白正豪的眼神中，她就能看得出来。
　　听了叶灵儿的话，白浩陷入了沉默，从门外叶灵儿对那个叫白正豪的家伙的种种态度，以及现在叶灵儿对其的表现出来的厌恶程度，可以看得出来叶灵儿是极其抵触那家伙的。
　　曾经，他对叶灵儿许下过一个承诺，答应叶灵儿一件事情，今后无论什么事，只要是他能做到的，他一定会竭尽所能，而那时的叶灵儿处在昏迷的状态中，估计也没听见，但这却不代表这个承诺就失效了。
　　既然叶灵儿如此不愿，那就让他来想办法帮她解决这个婚约吧。
　　叶家碍于各种因素无法退婚，那他作为第三者，并不受这些的约束。
　　不过，到底要怎样才能帮到叶灵儿呢？
　　这却是个值得思考的问题呢。
　　“从你们叶家的角度去思考这个问题，的确没有其他办法，毕竟这个约定是你父亲提出来的，你父亲没办法单方面取消，但这却并不代表没有其他的解决办法。”
　　“诶？还有其他办法能帮我退掉这个婚约么？”叶灵儿一愣，眸中闪烁起了希望的光芒来。
　　“嗯，你们一直都是从你们叶家的角度去思考出发的，只要跳出这个局限，就会有办法。”沈梦语点了点头“比如让白家开这个口。”
　　“让白家开这个口？哪有那么容易。”闻言，叶灵儿撇了撇嘴道，眸中的那丝希翼也跟着一并消失了，事情如果那么好解决的话，也就不会拖到现在了。
　　“……”沈梦语没有再开口，一时半会，她也想不到什么办法，刚才叶灵儿也说了，叶家没有白家想要的东西，不然就可以以此作为突破口。
　　就在这时，一名和小洁相同打扮穿着女仆服的侍女从庭院深处走了出来，来到众人的面前，行了个礼，说道“小姐，白先生，我们家老爷请你们去进去。”
　　听到这名侍女的话，正在思索的白浩突然想起了一件十分糟糕的事情！
　　来之前，他忘记买些拜访的礼物了！这可是最基本的礼仪礼貌啊！他居然给忘记了！叶家是大家族，对于这种表面上的功夫也更加注重。
　　完了完了，现在去买也来不及了，都被人家指名了。
　　ORZ（ˇωˇ｣∠）_
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#17～叶灵儿的父亲

　　“白先生，小姐，老爷请你们过去。”一名女仆打扮的小姐姐来到众人的面前，鞠了个躬行了个礼，对着白浩和叶灵儿两人说道。
　　“我父亲叫我和白浩两人过去？”叶灵儿蹙了蹙眉问道。
　　“是的。另外，其他两位白小姐沈小姐，老爷也已经帮你们安排好了客房，请两位小姐随我来。”女仆小姐点了点头，随后又对沈梦语和可欣两人说道。
　　“梦语，可欣，你们两先和她过去吧，我和叶灵儿去见见叶伯父。”
　　“嗯。”沈梦语点了点头，便拉起可欣，跟着这名女仆小姐向另一方向而去。
　　“白浩哥哥，要快点过来哦～。”临走前可欣对白浩说道。
　　“快去吧。”白浩笑着挥了挥手。
　　笑完之后，白浩嘴角就微微抽搐了起来，一张脸苦了起来，望向叶灵儿“来之前我忘记买拜访礼物了，你们家严不严啊，我这什么也没带，感觉也太没礼貌了一点，我要不要现在出去买点再来？”
　　之前他一个人住也没什么朋友，从来没有去拜访过他人，买礼物这种事情会忘记也是极为正常的事情，但不知道内情的人估计会觉得他是一个无礼的人。
　　“嘁，你也会忘记这种事情？”叶灵儿双手环胸，做出了一副看好戏的样子。
　　“你这家伙居然还在这里说我的风凉话，我可不想因为这种小事情而给你的父亲留下什么坏印象。”白浩语气有些焦急地说道。
　　“放心好了，我家又不是那种特别古板传统的家族，我父亲并不会因为这种事情而生气或对你产生什么坏印象的，礼物买不买都无所谓，就算你买了，也拿不到我父亲面前去，我家可不缺什么东西。”叶灵儿淡淡解释道。
　　“小姐说得没错，我们老爷待人还是很亲和的，何况白先生您还是小姐的朋友，您和小姐直接去见老爷就可以了。”
　　“这样啊，那我放心了。”听了叶灵儿和小洁的话，白浩那惊慌的心情才放心下来。
　　“不过，为什么我父亲叫我和你一起去见他？”虽然白浩等人的到来让叶灵儿感到开心，但却并没有让她彻底放下她对自己父亲的成见。
　　“你问我我也不知道，我本来就是受邀过来的，听说你从H市回来之后就一直闷闷不乐很寂寞的样子，不过你现在看起来也并没有那回事，那我也就放心了。”
　　白浩这句不经心的一句话脱口而出，顿时让叶灵儿的小脸红了起来。
　　“谁……谁说我闷闷不乐寂寞了呀！我……我在学校和其他同学过得挺好的！”叶灵儿红着脸转过身去辩驳道。
　　“走了，我父亲不是还等着见你吗，你没带什么拜访礼物没什么事，但如果你还在这里愣着，可就很没礼貌了！笨蛋。”叶灵儿走在了前边催促道。
　　“啧，我好心好意和梦语她们大老远地跑过来看看你，居然这样说我。”白浩跟上随口抱怨了一句。
　　“又不是我叫你们来的……”走在前面的叶灵儿撅了撅嘴，随后又小声补了一句“不过……也谢谢你们能来看我……”
　　白浩没有再接话，他也习惯了叶灵儿的这种态度了。
　　白浩跟着叶灵儿马不停蹄地向庭院的深处走去，小洁作为叶灵儿的贴身侍女自然也是跟着一起的。
　　走了几分钟，一座典雅的复古式建筑出现在了眼中，几人朝着那栋古宅子走去，于此同时，一名颇有气质的中年男人从古宅子里走了出来，与白浩叶灵儿等人对视在了一起。
　　“白叔叔好。”叶灵儿对引面而来的中年男人，露出了一丝礼貌微笑，微微鞠躬叫道。
　　白浩不知道叫什么，只好跟着一同礼貌鞠躬。
　　“灵儿侄女好，咦，这是谁？”中年男人点头回应，他的目光在白浩的身上打量了一眼。
　　“白叔叔你好，我是叶灵儿的同学。”白浩礼貌叫道。
　　“哦，这样啊。”中年男人点了点头，又多打量了白浩几眼，眸中闪过一丝怪异，却也没有多想，对着叶灵儿道“叔叔还有点事，就先走了，对了，正豪也差不多过来了，叔叔希望你们能够和睦相处。”
　　“好的。”叶灵儿面上不动声色微笑点头。
　　中年男人又转向了白浩，淡漠道“另外，虽然你是灵儿的同学，但我不希望你跟灵儿走得太近，而且你的身份也不适合。她马上就要结婚了，若是留下什么污点就不好了，我希望你能有自知之明，与灵儿保持距离。”
　　听着这番话，白浩皱了皱眉。
　　说完，中年男人便与两人擦肩而过。
　　“这人不会就是外面那个家伙的父亲吧？”向后看了一眼走远的中年男人，白浩回过头来，也正好看见了叶灵儿流露出来的略显不悦的神色。
　　很显然，叶灵儿对刚才那个中年男人也没什么好印象。
　　“嗯。”
　　“难怪。”虽然只是初次相见，但那名中年男人给白浩的感觉和刚才那名与他争锋相对的青年就像是一个模子刻出来的，都是那种只认为高人一等的傲慢家伙。
　　不仅如此，白浩还在这名中年男人的身上察觉到了一股如若道貌岸然的违和感与老奸巨猾的阴险气息。
　　恐怕是一个颇有城府的人，不过，白浩却并没有什么害怕的。
　　白浩跟着叶灵儿继续向古宅子走去。
　　开阔的古宅子厅堂中，一名中年男人坐在主位上，品着茶，见叶灵儿白浩走了进来，慢条斯理地放下了茶杯，刚毅面容上露出了和蔼的微笑，尽管皮肤有着些许褶皱却掩盖不了他身上散发出来的那股独属于上位者才有的威严气质。
　　“这位小伙子应该就是和灵儿关系非常好的白浩同学了吧？”
　　“晚辈白浩拜见叶伯父，晚辈这次来得仓促，尚未有余裕备礼，还请见谅。”白浩规规矩矩地行了个礼，说道。
　　这位叶灵儿的父亲给他的第一感觉与印象还是有点不错的，至少比刚才那个中年男人要好得多。
　　“哈哈哈哈，无妨无妨，就不要站着了，快坐下吧。”叶老爷哈哈一笑，示意了一下旁边的椅子。
　　“谢叶伯父。”白浩也不客气，在旁侧的位子上座了下来，当即就有候在一旁的侍女倒茶送了上来。
　　“谢谢。”白浩接过茶杯，笑着点了点头。
　　“爸！谁……谁跟他关系非常好了！你不要乱说好不好！”这时叶灵儿却不乐意了，脸颊飘上一抹可爱的红霞，娇嗔道。
　　“灵儿，不要胡闹！我哪里说错了，你在H市的事情，我都清楚，如果不是我把他叫过来，你是不是现在都还不肯见为父啊。”
　　“哼，你让我嫁给我不喜欢的人，还想让我感谢你，哪有那么容易的事情！而且那家伙品性还那么差！”叶灵儿偏过头去，脸颊上的不悦毫不掩饰，随后头也不回走出了厅堂，只留下白浩一人。
　　“哎。”叶老爷叹了口气，以往那句为了你好，此刻他已经说不出口了，他把目光转向了品茶的白浩。
　　“白小友，不好意思啊，让你看见这样的一幕。”
　　“叶伯父，没关系，事情我也大致有些了解，明白您的苦衷。”白浩放下了茶杯，语气不温不火地说道。
　　“明白就好，明白就好……在你来之前，灵儿就因为这件事情和我闹翻了，这三个月以来，我几乎没怎么和灵儿见过几面，而她的情绪也自那时开始变得消极起来，今天你来了，我也能感觉得到灵儿的心情好转起来了。”
　　“从这一点，我能看得出来，灵儿确实很喜欢你。”叶老爷在这里顿了下来。
　　叶灵儿喜欢他？
　　白浩听到这句话不免有点懵，叶老爷这句话没什么问题，叶灵儿确实是喜欢自己，不过是喜欢女孩子的自己。
　　白浩也确信叶老爷并不知道自己隐藏了另一个身份，所以也很肯定，叶老爷说的叶灵儿喜欢自己，是指喜欢现在这个状态的自己。
　　而这就让白浩有点点疑惑了，他也没看出来叶灵儿有多喜欢自己啊，可是顺着这句话想下去的话，他又感觉到了不少的违和感。
　　似乎叶灵儿和现在这个状态的自己之间的关系很微妙，细想之下，他突然发现叶灵儿过去对待自己的态度与行为似乎总是有些心口不一的感觉？
　　“总之，灵儿接下来就请你多麻烦麻烦了。”
　　“我明白，叶伯父也不必如此，我也正是因为担心她，才过来的。”白浩点了点头。
　　随后白浩和叶老爷又闲聊了一会儿，便离开了厅堂。
　　走出了厅堂小院的月洞门，在外边没有离开的叶灵儿走了上来好奇问道“你和他说了些什么？”
　　“也没说什么，就只是随便聊了一会儿。”白浩看着凑上来的叶灵儿，眼神变得有些古怪了起来，刚才叶老爷的那句话，他还记在心上。
　　“你……你这么看着我干嘛！”被白浩这般直勾勾地盯着，叶灵儿顿时感觉有些不自然起来，俏脸升起一抹红润，转过身去，小嘴一噘道。
　　“没什么。”白浩摇了摇头，心里却是在想叶灵儿这反映，难道是害羞了？
　　“对了，小泠汐呢？！为什么我刚才没看见她？”
　　“她……她啊，在这里好像有个朋友，她去找她朋友去了，所以没和我们一起，不过她会过来的。”白浩挠了挠脸颊，眼神有些游离，好在叶灵儿转过了身去，没有看见。
　　“哦，好吧，我还想找小泠汐玩呢，既然还没过来，那本小姐就屈尊做你的导游好了，我们家还是蛮大的，如果你迷路了，可没什么人会知道你的。”叶灵儿走在了前边，娇声道。
　　有些地方没怎么写好，还请见谅QAQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#19～送给你了～

　　庭院花园之中，一大一小两道纤细娇小的身影犹如是两只美丽的精灵般穿梭在绿树如茵般的小道上，漫步着。
　　日光透过头顶树枝树叶的罅隙斑驳了镶嵌着一块块石板的幽静小径。
　　叶灵儿带着白泠汐在石板小径中弯弯拐拐，没有男性状态时的那般提心吊胆，现在的状态才是自己原本的模样，没有了因要隐藏身份的那股压力后，她也逐渐放开了心神，跟着叶灵儿享受着这股宛若大自然的静谧与跌宕起伏如若歌声般的鸟鸣。
　　叶家庭院占地面积宽广，种植的这些树木花草与铺设的石板小径就像是形成了一个天然的迷宫一般。
　　身处在这片迷宫之中的白泠汐，就感觉自己仿佛真得置身进入了一片人迹罕至的幽美自然环境一样。
　　不知不觉间，白泠汐反握住了牵着自己的那只小手。
　　走在前面牵引着白泠汐为其介绍着各种路边花朵儿的叶灵儿微微一愣，瞥了一眼抓住自己的那只小手，又看了看似乎已经沉浸在周围美景之中的小萝莉，心情也不由得跟着一起明快了起来，因先前发生的事情而不快的情绪早已飞到九霄云外去了。
　　“灵儿姐，这个路边的小白花是什么呀？”白泠汐伸出的青葱玉指，问道。
　　“那个是水仙花呢，在西方有着坚贞，纯洁的爱情，这样一个美好寓意，在我们这里也可以是这个寓意，不过水仙花还有更多的寓意在其中，比如团圆，吉祥，美好等等，其中还有一个更加美妙的寓意，便是思念，想念，可以是思念自己的亲人，但用得跟多的应该还是思念喜欢的人吧～。”叶灵儿笑盈盈地介绍道。
　　随后叶灵儿蹲了下去，采摘了一束水仙花递向了白泠汐“送给你了。”
　　“诶？唔……谢谢～”白泠汐稍一愣神，便伸手接了过来。
　　目视着白泠汐接下自己送的花儿，叶灵儿心里也愈加欢喜起来。
　　白泠汐并不知道水仙花送人的意思是什么，叶灵儿却是心知肚明十分明白，但她并不会说出来。
　　水仙花送给喜欢的人，代表着她对她无尽的思念。
　　“这个在树上开的初粉色花朵又是什么呀？”整天宅在家中的白泠汐，对于花的认识压根就是一无所知，见到周围有什么漂亮好看的花朵儿就会伸手指问。
　　“那个是海棠花呢～……”叶灵儿介绍着。
　　“这个红色的呢？”
　　“那个是杜鹃花哦～……”叶灵儿不厌其烦地做着导游，讲解各种花朵的名称与寓意给她听。
　　在这个花园里可真得是让白泠汐大开眼界了，叶家这个庭院花园中几乎什么花都栽培了，初春绽放的花朵尽相争艳，同时也为叶灵儿的博学多才而感到惊讶。
　　不只是白泠汐在享受着，叶灵儿同样也在享受着与她的“二人世界”。
　　这要是放在以往，她可没这个机会。
　　“小泠汐，我们去前面吧！前面有一片小花园，里面的花朵儿这个时候应该已经开放了，十分美丽的哦！顺便我在给你做一个花环怎么样～。”
　　“诶？嗯，听灵儿姐的。”白泠汐对这里也不熟悉，主动权交给叶灵儿就可以了。
　　“那我们走吧。”说着，叶灵儿便拉起白泠汐的小手朝前方走去。
　　不一会儿，走出阳光斑驳的小径，明亮的日光刺激着眸子，白泠汐抬手遮了遮日光，待得双眸逐渐适应下来，睁开眸子后，一小片五颜六色的花丛映入了眼帘。
　　各种初春绽放的花朵齐聚一堂百花争艳，让人一时间应接不暇。
　　白泠汐张大了小嘴，满脸惊诧。
　　这哪里是什么花园呀，明明就是一小片花海还差不多！
　　“可以脱鞋子上去哦。”站在入口，叶灵儿对着白泠汐道。
　　“可以么？”
　　叶灵儿脱掉了脚上的小凉鞋，赤足走进了花丛中，白泠汐见状也脱下了自己小皮鞋，包裹着柔软白丝的小脚丫随后也跟着一同踏了进去。
　　脚底的草地骚弄着小脚丫，即使是白丝也阻挡不了略微尖细的草尖钻入丝袜缝隙。
　　虽说有些痒痒的，但不可否认也很舒服。
　　这片花海的地面上，似乎是装门为了让人赤足走上去而铺垫了一层柔软的草地。
　　一只只白色的小蝴蝶在花丛中煽动着翅膀飞舞着，突然闯入的两人并未将这些蝴蝶给惊飞，却也像是融入进了这片世界一般，化身成了两只白蝶与金蝶一样翩翩起舞着。
　　“小泠汐，过来坐下吧～。”不远处的叶灵儿找到了一小片被花朵簇拥着的小草坪，对着白泠汐挥了挥手。
　　“来了～。”白泠汐将目光从四周漂亮的花朵儿上收回了目光，迈着小步伐跑了过去。
　　然后在叶灵儿的身旁缓缓坐了下来，但小屁股刚触碰到地面时，白泠汐娇躯一颤，小脸便飘上了一抹淡淡的绯红，惊叫一声“呀！”，然后又站了起来。
　　“怎么了？”叶灵儿抬头问道。
　　“没……不小心被草尖弄到了……”白泠汐小脸微微张红了起来。
　　刚才她坐下去的时候，没怎么注意去用裙子包裹住小屁股，结果小屁股没有什么布料的防护就那么坐了下去，而那些青草便乘机钻入了她那片唯一但极其薄弱的防护布料之中，刺激到了其中最为敏感的那几个点，还差点**……了。
　　“噗……小泠汐有点小冒失呢。”叶灵儿娇笑了一声，随后将自己折叠起来鸭子坐的双腿伸直了，拍了拍自己的大腿道“那就坐我的腿上吧，我好帮你编花环～。”
　　白泠汐本想拒绝的，但看着对方略有些期待的表情，稍微犹豫了一下，还是红着脸，转过身去，微撅的小屁股向其的大腿上缓缓坐了下去。
　　柔软的大腿在自己的屁股下撑着自己，顿时安心了一些，至少比刚才直接坐草地上要好得多。
　　“小泠汐的体重是多少呀？”感受着自己大腿上承压的重量，叶灵儿有点儿好奇地问道，她发现面前这只小萝莉的体重似乎意外地有些轻。
　　“我……我也不太记得了，上一次称好像是二十九公斤？还是三十，我记不太清了呢。”白泠汐稍稍思索了一下回答道。
　　“三十公斤呀，难怪小泠汐这么轻呢，小泠汐现在这个身高，却只有三十公斤，这个体重的话，可就有点营养不良了哦。”叶灵儿说道。
　　“有么？”白泠汐有些不解，她感觉自己的身体情况挺好的呀，从变成女孩子以来，这七八年里一次生病的情况都没发生，而且饮食还比同龄同体型的其它女孩子还要多上一倍两倍不止，主要用于能量的自然消耗。
　　“有点呢，小泠汐这个年纪的女孩子正常情况下都是三十七八公斤了，当初我还是小泠汐这么大的时候也是这个体重差不多，是不是白浩那家伙虐待你了？！”叶灵儿语气有点不善。
　　怎么有事没事就往另外一个自己身上扯啊“没有没有，哥哥不可能虐待我的，而且我每天的饮食也很正常，身体健康得很，灵儿姐不用担心这些啦！”
　　“是么？那好吧。”叶灵儿也的确没有从面前的小萝莉身上看见丝毫营养不良的痕迹，相反，白里透红的肌肤如若上好的羊脂玉，仿佛都能掐出水来一样娇嫩。
　　“小泠汐坐好，我来帮你编花环～。”叶灵儿扶正面前的小萝莉，拿起旁边采摘好的花藤，先在她的小脑袋上比划了一下，随后开始编织了起来。
　　白泠汐则坐在她的腿上，静静地看着心灵手巧的叶灵儿将枝腾与花朵逐渐编织成了一个符合她脑袋大小的花冠。
　　上边的花朵都是从周边的花丛以及之前的树上采摘下来的。
　　“喏，织好了，我给你带上～。”叶灵儿说着，将手中盛开着鲜花的花冠套戴在了白泠汐的小脑袋上。
　　白泠汐也没有拒绝，戴好花冠后，站起身来，依照叶灵儿的指挥，转了一圈。
　　望着面前如一名小花仙的小萝莉，叶灵儿也抑制不住心中的欢悦站起了身来。
　　可就在这时，白泠汐小脚上套着的白丝与青草地面没有任何的摩擦力，而导致突然的打滑，一个不小心便失去了对身体的重心掌握，向着地面倒去。
　　“小心！”眼疾手快的叶灵儿连忙伸手一把拽住了白泠汐的小手，然而，因为她的这一个举动，白泠汐也彻底对身体失去了控制，脚跟一滑，拉着叶灵儿一起倒向了花丛。
　　“扑通～！”
　　红白黄粉的花瓣纷飞而起，银白的发丝与金色的发丝飘舞着又落了下去。
　　而在漫天飞舞的花瓣之下，一大一小，一上一下两道身影倒在柔软的花丛中，与重叠的身影一样交叠在一起的，还有两片独特的粉嫩花瓣，无任何间距地合在了一起。
　　被叶灵儿压在身下的白泠汐瞪大了那双红宝石一般的眸子，嘴唇上那柔软湿润的触感与近在咫尺的精致脸颊，让她的大脑在这一刻陷入了宕机。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#20～我会负责的！

　　扬起飘舞的各色花瓣犹如一只只小蝴蝶一般，将周围翩翩飞舞的白蝴蝶也吸引了过来一同起舞。
　　而在蝴蝶与花瓣的优美交舞之下，两道娇小的身影也重叠在了一起。
　　躺在草地上的白泠汐瞪大了那双宝石般的水灵眸子，感受到了一道紧贴的柔软湿润的触感，扑入鼻腔的沁人少女幽香，与近在咫尺的精致脸颊，她的脑袋在这一瞬间如同电脑卡壳般宕机了。
　　睁开眸子的叶灵儿与身下娇小人儿四目相对，同样也是感觉到了那抹娇软清凉的触感，彼此的距离之近，呼吸之间都是对方身上好闻的气息。
　　从白泠汐身上传来的淡雅百合清香让此刻的叶灵儿也愣住了，尤其是那抹让人有些沉醉的柔软触感，哪怕这是她的初次，脑中却不可遏制地出现了一个想要继续侵入下去的念头，回过神来的她立刻察觉到了不对劲，便连忙娇红着脸颊起身。
　　“小……小泠汐，对，对不起……我……我没想到会这样。”叶灵儿低着头不太敢去看白泠汐，支支吾吾说道，尽管心里对刚才的感觉还有些恋恋不舍，但理智告诉她，绝对不要再想下去了！
　　“我……我只是看你跌倒，想要扶你的……”虽说方才的事只是一个小意外，但这件事的错怎么说也在自己，因为是她不小心沁上去的，虽然是不可抗力，但事实改变不了。
　　她不想因此而被白泠汐给讨厌了，连忙解释道。
　　“没……没关系的，我知道灵儿姐不是故意的……”渐渐反应过来的白泠汐支起身子坐了起来，不敢去看叶灵儿，她的脸蛋此时此刻也是红得跟一个熟透的小苹果一般娇嫩欲滴，甚至都快红到耳根去了，声音细小柔弱。
　　她都没想到自己的首次竟然就在这种环境之下，这么突然地被人给夺走了，而且还是叶灵儿，尽管她自认为和叶灵儿的关系还算不错，可这种事情，实在是发生的太突然了一点，她还一点心里准备都没有。
　　对方也是女孩子的原因，所以在这件事情上，她并没有任何的抵触心里，只是发生了这种事情，一时间，她和叶灵儿之间的气氛也变得尴尬了起来，不知道该说什么好了。
　　“这，这是小泠汐的……真的没关系么？”叶灵儿微微抬头，目光瞥向面前羞涩脸红小萝莉的那两片初绽的樱花，里面仿佛透着一股诱人的魔力，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　不知道为什么，一看见这两片樱花瓣，刚才那股特别又令人有些着魔的感觉袭上了叶灵儿的脑海，让她产生了想要再将其含在嘴里细细品尝一番的冲动念头，但下一刻就被她的理智给压制了下去。
　　“呜……”白泠汐没有说话了，脑袋也垂得更低了，却掩饰不了那蔓延至耳根的红霞。
　　“小泠汐不用担心，刚才那个也……也是我的……第一次，所以……”叶灵儿红着脸，此刻她都不知道自己到底在说些什么了。
　　“我……我会负责的！”叶灵儿伸出手，抓住那双小小软软柔弱无骨的小手，语气坚定地说道。
　　“灵儿姐……没关系的，我不介意的。”白泠汐缓缓抬起脑袋来，与对方的目光对视了一瞬，又羞涩地瞥开了去。
　　在这种事情上，她与叶灵儿一样也是一张白纸，懂得不太多。
　　况且叶灵儿还是个美少女，她并不亏哒！这样一想，她内心如羞涩少女般的情绪顿时轻松了不少。
　　“就算小泠汐你觉得没关系，但我还是会为此负责的，只是……小泠汐你，你喜不喜欢女孩子呢……”趁着势头说出了这句话来，叶灵儿心里忐忑不安。
　　这句话怎么听都像是在表白呀！不过，这里面也的确是蕴含了她的心里话。
　　“喜……喜欢呀，灵儿姐为什么要这么问呢……”话刚说完，白泠汐似乎意识到了什么，脸颊又忍不住红了起来，低下了脑袋。
　　“因为我喜……”叶灵儿说出一个字，突然反应过来，连忙改口“没……没什么，就是怕小泠汐因为刚才的事情讨厌我……”
　　她害怕白泠汐会拒绝。
　　“灵儿姐，放心吧，我不会讨厌你的，刚才的事情也只是一个不小心，我不会怪灵儿姐的。”白泠汐摇了摇头，微笑道。
　　一个小事故而已，她并不会放在心上。
　　“对了，灵儿姐给我织的这个花冠，我很喜欢呢。”白泠汐摸了摸圈在脑袋上的鲜花环，高兴地道，试图将话题转移开来，避免陷入尴尬。
　　“小泠汐喜欢就好，我还可以给你做花手环呀，脚环什么的。”而叶灵儿也有意回避刚才发生的事情。
　　毕竟那始终都是一个意外，虽然她很喜欢这个意外的发生，但有些事情是不能在这么短的时间内捅破的，这还需要时间与契机。
　　“就不用灵儿姐这么麻烦啦，我们回去吧，现在太阳这么烈，对皮肤并不友好呢。”白泠汐抬手遮在脑袋上，看了看湛蓝如洗的晴天。
　　她因为体质特殊的原因，倒是不担心阳光会给自己带来伤害，只是她想快点离开这个令人羞涩却又尴尬的地方。
　　刚才那个意外，她与叶灵儿都不约而同地选择将其当做一个小秘密藏在彼此的心中不再提起。
　　不管是对她而言，还是叶灵儿，这都是一个即使是在以后回忆起来都会脸红害羞的事。
　　“嗯，那我带你去住处吧，你们的住处，已经安排好了。”叶灵儿站起身来，拍了拍沾了些许花瓣颜色而显得艳丽的白色裙摆。
　　这次叶灵儿没有再主动去牵起白泠汐的小手，走在前边领路。
　　白泠汐稍一沉默，跟了上去。
　　经历了刚才的那件事，在回去的路上，两人的话语也明显变少了许多。
　　两人都需要缓一缓刚才的事所带来的冲击。
　　叶家为她们安排的住处是一座十分雅静的别致小院，周围绿树葱茏，幽静，倒是一处令人心安舒适的环境呢，特别适合养老。
　　小院的门口处站着一只乖巧可爱的粉毛小萝莉在翘首以盼，似乎是在盼望着谁的到来一样，在看见了从小径逐渐走来的两道身影后，可人的小脸上出现了开心的笑容，再也忍不住迈开小脚丫向着其跑了过去。
　　“泠汐酱，你终于来了。”粉毛小萝莉高兴地向着银毛萝莉贴了上去。
　　“唔唔……可欣不要贴这么近啦，很热的。”白泠汐推了推都快蹭到自己脸上的小粉毛。
　　“呜呜，对不起。”
　　“没关系没关系……”白泠汐略有些无奈。
　　“那小泠汐，我就送你到这里了，等会儿吃饭的时候，会有人来叫你们的。”
　　“嗯。”
　　“诶，灵儿姐姐不进来坐一会儿么。”旁边的可欣歪了歪头问道。
　　“不用了，我稍稍有点事，就先离开了。”叶灵儿微笑着摇了摇头，随后便转身顺着石板小路逐渐消失在了小径之中。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#21～自己咬～

　　静谧蜿蜒的林荫小道上，离开了安排白泠汐等人居住的小院后，叶灵儿独自一人缓缓地行于此，微微垂着脑袋，目光随着石板路的移动而移动。
　　一只抬起的纤手，指腹贴触在自己的粉唇上，仿佛当时的余味还残留其上，脑中浮现着在那片小花丛中她与白泠汐之间发生的那副百合花开的画面。
　　每当想到此时，她的嘴角便会不由自主的微微勾起，心脏的跳动也会跟着加快起来。
　　此刻的她对记忆中突然品尝到的那对美味花瓣还有些恋恋不舍，如果当时她再楞个几秒钟的话……那就好了。
　　这稍稍让她感到有点儿可惜。
　　虽然是个意外，但却是一个让她流连忘返的意外，她一点儿也不后悔带着白泠汐去那片花丛，甚至还庆幸，幸好去了，才给她留下了如此美好的初吻回忆。
　　这个回忆她一辈子也不会忘记。
　　带着这种意外惊喜所带来的怦然心动的感觉，叶灵儿也返回了自己的闺房。
　　中午午餐时，会有专门的侍女等端着一盘盘样式较为精美的饭菜送到白泠汐几人所居住的小院。
　　在幽雅宁静偶尔响起的鸟鸣声的环境中慢条斯理地享受食物中蕴含的美味，让白泠汐不由在心中感叹，原来这就是有钱人上位者的生活呀？
　　真当是悠闲而又舒适。
　　白泠汐都忍不住沉醉其中了。
　　原来吃一顿饭也能这般享受。
　　“泠汐酱，这个肉好好吃喵！泠汐酱，你也吃一块吧！”可欣拿着勺子从碗里舀了一小块肉上来，递向身旁的白泠汐。
　　这只勺子是可欣刚才含过的，上面还残留着她的几丝口水，如果她吃下上面的肉，那肯定也是要将勺子给咬进嘴里的，那样的话，她和可欣不就是间接接吻了么！一念及此，一副令人心跳加速的画面也突然跟着一起浮现了出来，白泠汐的脸颊顿时就红了起来，连忙伸手将其给推了回去“你……你自己吃，我自己会夹的啦。”
　　和叶灵儿去逛个花园居然会发生那种事情，现在回想起来，在觉得不可思议的同时，还会让她有种心跳加速的感觉。
　　“诶？好吧，不过，泠汐酱，你的脸怎么红了呀？”可欣的心思非常单纯，根本不知道白泠汐此刻在想些什么，歪了歪头将勺子里的肉放进了自己的嘴里。
　　“没……没什么啦！吃你的饭！”白泠汐捂了捂自己有些滚烫的脸颊，赶忙将脑海中的画面清除，摆了摆手。
　　坐在对面的沈梦语品尝着嘴中的食物，目光却是直勾勾地盯着莫名脸红害羞的白泠汐。
　　在她的眼中，此刻的白泠汐可一点也不正常，她瞥了一眼旁边花瓶中插着的那几株娇艳盛开的水仙花。
　　白泠汐可能不知道水仙花送人的寓意，但她却十分清楚其中蕴含的意思。
　　“刚才你和叶灵儿两人在做什么？”沈梦语用着不经意间问起的语气问道。
　　“诶诶？！”这个问题一出，顿时加剧了白泠汐脸颊的娇红程度，她有些不敢去直视沈梦语的目光，眼神略有些游离地，挠了挠脸颊回道“也……也没做什么啦，她把我从外面接进来后，就带着我在庭院里逛了逛就回来了……”
　　她可不敢说她和叶灵儿不小心在花园里亲吻了……
　　这种事情光只是想一想，就让人忍不住脸红心跳，更别说让她说出来了，太羞耻了。
　　“是吗？真的什么都没做么？”沈梦语挑了挑眉，都表现得这么明显了，肯定是发生了什么，她用自己的筷子夹起一片黄瓜片，却没有放自己的嘴里。
　　“我……我和叶灵儿怎么可能会做什么呀，梦语你不要乱猜啦，我们什么都没做哒！”不知道为什么，沈梦语现在的目光，让她有一种全身上下不着片缕地被看透摸透了的感觉，有些害怕地低下了脑袋。
　　“想要让我相信，那你就吃了这片黄瓜吧。”沈梦语的语气里清冷之中带着一丝柔和，却听不出话语中蕴含的情绪。
　　“诶诶？”白泠汐抬起头来，有些不解时，沈梦语已经将筷子夹着的黄瓜片递到了她的面前。
　　“为……为什么要吃黄瓜呀。”
　　“这可以代表你说的不是谎话喽。”沈梦语微笑了起来解释道。
　　“吃黄瓜有这个意思么……”白泠汐看了一眼夹着黄瓜的筷子，这也是沈梦语用过的筷子，她如果吃进去不就代表她和沈梦语间接接吻了？！刚刚才推掉了可欣递给自己的肉片，现在又得被迫吃沈梦语用过的筷子？！
　　“是呀，如果你不吃，就说明你在撒谎，我可是会问到底的呢。”沈梦语一只手支撑在桌面上托着雪白的下巴，笑吟吟地看着犹豫不决的白泠汐说道。
　　“这……”看了看被夹着的黄瓜，又抬头看了眼直勾勾注视着自己的沈梦语，白泠汐咽了咽口水。
　　现在的她可真的是有一种进退两难的感觉。
　　吃进嘴里就代表她和沈梦语间接接吻了，不吃的话，就代表她心里有鬼……
　　而她和叶灵儿在花园里发生的那个意外又不能说出来，只能当做两人的小秘密藏在心里……
　　这可真的是，让她如何抉择啊。
　　“好……好吧，我吃。”最后，白泠汐还是选择了前者，毕竟后者是万万不能让其他人知道的！
　　随后，白泠汐闭上了眸子，红着脸，缓缓张开了樱桃小嘴，任其将黄瓜塞进了自己的嘴里，但那黄瓜片却迟迟没有落下来。
　　“……啊……啊啊啊。”白泠汐忍不住睁开了眸子望向沈梦语，想说话可由于嘴里迟迟未落的食物与没有拿出去的筷子让她只能发出单音节来。
　　她想说的是，怎么了，不放下来的话，我怎么吃呀？
　　尽管如此却并不妨碍沈梦语理解她想要表达的意思，轻声道“想要吃，就要自己咬进去，如果你不吃，就是在说谎。”
　　“……”都已经塞进她嘴里了，她哪里还有什么选择啊，尽管心里有点小小的不愿，她还是合上了小嘴，小软舌自然不可避免地舔到了上面的筷子，才将黄瓜片吃进了嘴里。
　　黄瓜的滋味还是挺好的。
　　“我相信你了。”
　　“啊！等等。”白泠汐刚咽下黄瓜，却是发现沈梦语竟然把从自己嘴里抽回去的筷子放在了她自己的嘴里……
　　“嗯？怎么了？”沈梦语似乎没有意识到自己到底做了什么一样，疑惑地歪了歪头。
　　“没……没什么……”白泠汐小脸通红地收回了目光，那四个字她根本就说不出口。
　　旁边的可欣什么也没看懂，吃着自己碗中的饭菜。
　　“吃饭吧。”沈梦语莞尔一笑，没再说什么，拿着筷子吃了起来。
　　午餐时间就这么在愉快的时光中缓缓度过。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#22～清晨

　　翌日的清晨，婉转动听的鸟鸣化作一个个悦耳的音符奏响在幽静的小院内回荡着。
　　小院的一间房间内，柔软的床铺上，躺着两只一银一粉酣睡中的小萝莉。
　　银毛萝莉如蒲扇般的睫毛微微颤动间，一双逐渐恢复光泽的宝石眸子睁了开来。
　　自美梦中转醒的白泠汐，目光渐渐凝神，视野慢慢清晰，宝石眸子眨巴了两下，古朴的木质天花板映入眼帘。
　　“呜哈～。”忍不住打了个哈欠，眸间跟着聚起了丝丝水汽，让其看起来更显水灵动人，随后抬起的一只纤细小手揉了揉，顺带擦去了吟吟的泪芒。
　　这一觉她睡得还是比较舒服的，身下的床铺舒适到让她能够明显地感觉得到，比自己出租屋里的那张床要好上了万倍！
　　毕竟这里是叶府，叶府最不差的就是钱了，拿出来招待客人的东西自然也应该是最顶级的。
　　这床，她都睡得不想起来了，实在是太舒服啦！
　　如果每天都能睡到这样的床，那该得有多享受？
　　不过，还是有唯一一点让她稍稍感觉不太舒服的地方，那就是她的左手动不了啦！
　　每当她想要运动左手时，就会有一双小钳臂将她的左手抱紧。
　　白泠汐颇感无奈地向左边偏过头去，只见一只甜睡中的猫儿小萝莉紧紧地抱着自己的左手不放，就好像她一放手，自己就会跑掉消失不见一样。
　　虽然左手被可欣当做救命稻草一样死死抱着有些难受，但白泠汐并没有去提醒她，也没有向她抱怨过什么的，相当于是默许了她的这种行为。
　　可欣的这种睡姿稍稍有些缺乏安全感，而将她从无尽的折磨中拯救出来的自己可能是她现在唯一感到安全的地方，所以就没有去残忍的拒绝什么的。
　　之前在家里的时候都一起过洗澡，坦诚相待过了，现在只是一起睡个觉而且，已经是非常正常的情况了，况且，之前在家里的时候，她和可欣与梦语三人也是挤在一张床上睡的，习惯了。
　　“可欣，起床啦。”白泠汐伸过去的右手，在其毛茸茸的小脑袋上来回摸了摸，轻声叫喊道。
　　“呜呜姆……泠汐酱，到早上了喵？”嘴里发出一串意义不明却让人倍感软糯甜腻的嗓音后，可欣也从睡梦中缓缓醒了过来，揉了揉惺忪睡意的眸子。
　　“对呀，现在都已经是太阳晒屁股的时间了呢。”白泠汐抽回被可欣抱怀里有些僵硬的左手，坐起身来，稍稍活动了一下，看了一眼窗外明亮的天色道。
　　“喵呜呜～～～。”跟着一并坐起身来的可欣也伸了个懒腰，萌萌的喵喵叫了一声，身后粉色的毛绒猫尾跟着竖直了。
　　那只猫尾就仿佛有着什么魔力一般，诱使着白泠汐神使鬼差般地向着那根毛茸茸的猫尾伸出了小手，抓了上去。
　　“喵呜！”作为接收猫尾感受的受体，猫尾突然被抓住，惹得可欣惊叫出声，她原本红扑扑的小脸蛋也在这一刻仿佛涨出血来一般，变得愈发通红起来。
　　“喵喵喵～～，泠汐酱……快停～停手喵～”软绵绵的奶喵萝莉音带着一丝丝颤音从可欣的樱桃小嘴中传了出来，同时挣扎着。
　　“唔唔……可欣对不起……”白泠汐见可欣此刻的模样，小脸也跟着一并红了起来，连忙放开了手中毛茸茸的东西。
　　刚才可欣的那根尾巴就仿佛是一根有着魔力的逗猫棒一样！而她就是那只小猫在不知不觉间就陷入了进去。
　　至于为什么白泠汐也会跟着脸红，是因为她从网络上了解到了猫尾对于猫咪或者猫耳娘而言都是属于非常敏感的肢体，尤其是可欣这样的猫耳萝莉，尾巴是直接连接在她的脊椎骨上面的，其上富含的神经所受到的刺激是直接传达进大脑里面，而且猫尾对猫耳娘还是一个非常特殊的延伸肢体，被触碰时会产生一些难以描述的特别感。
　　对于这种感觉。
　　虽然她并未体会过，但她却并不是什么都不懂的白纸萝莉，说她单纯，只是相对而言，她没有做过什么羞涩的事情。
　　况且她都这个年纪了，该懂的知识，她自然都懂。
　　可欣脸上那不正常的红霞代表她身体出现了什么反应，她还是知道的，大概……
　　“呜～，可欣都说了好多遍了，猫尾巴不能随便摸的啦！否则可欣会变奇怪惹……”将粉色毛绒藏起来，可欣支起身子，小嘴微微撅着抱怨道，她感觉自己的布料好像有点异常了。
　　“抱歉抱歉……下次会注意的，快起床吧。”白泠汐尴尬地挠了挠自己的脸颊，随后爬下床去，穿上拖鞋走进洗手间，开始洗漱。
　　可欣跟着一并走进洗手间，毫不避讳白泠汐的存在，便坐在马桶上解放。
　　白泠汐也没在意，人家有的，自己也有，没什么可以好奇的地方，可欣解决完了以后，再帮她稍稍梳洗了一会儿。
　　穿戴整齐的两萝莉结伴走出了房间。
　　客厅里，早早便起床梳洗好了的沈梦语独自一人坐在客厅里看着手机，见两人出来，将手机收起，轻柔的声音打了一声招呼。
　　“可欣，泠汐早。”
　　“梦语早上好。”
　　“梦语姐姐好～。”
　　刚没聊上几句，门外便传来了几道由远至近的轻盈脚步声。
　　仅听脚步声，白泠汐就辨别出了来人的性别。
　　走出屋外便看见了一道靓丽的身影领着两名女仆打扮，手上端着盛放早餐的餐盘的侍女走来。
　　“灵儿姐，早。”见着那道身影，白泠汐出声招呼。
　　“小泠汐，小可欣，梦语，早，昨晚休息得怎么样了？”面带微笑走来的叶灵儿对着身旁的两名侍女挥了挥手，示意她们将早餐放在了小院的石桌上。
　　“床很舒服呢。”白泠汐有一说一，赞道。
　　“灵儿姐姐家的这个床好软好软，可欣睡得可香了喵！”
　　“休息得挺好的。”
　　“那就好，来吃早餐吧，吃完早餐，我就带你们出去逛逛！B市有很多好玩的地方！”叶灵儿有点儿激动地说道。
　　“嗯。”
　　昨天吃完午餐后，叶灵儿就跑来了她们的小院，玩了几乎一个下午，顺便制定了一下今天的行程。
　　来到了这边，白泠汐她们不可能一直都呆在叶家不出门等着宴会的开始。
　　叶灵儿便趁着这个机会提出了这个提议。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#37～想和你更进一步

　　“我只是想和你拉进些许距离。”沈梦语伸出纤手捏住面前小女孩儿雪白的下巴，使其含着些许羞意的目光与自己对视在一起，认真地说道。
　　这两天，天天看着白泠汐和叶灵儿两人“腻歪”在一起，尽管她没有阻止也没有任何的表现，却不代表她心里也是如此毫不在意。
　　事实上，她的心里其实也挺想和白泠汐玩各种娱乐项目的，但还有可欣在，再加上，叶灵儿三个多月没有与白泠汐见过一次面，更没有任何的联系，甚至知道叶灵儿要与自己不喜欢的人订婚后，或许是出于恻隐之心，导致在看见她们两人走在一起时，她才没有打搅。
　　现在正好有机会单独相处了，她可不会放过这个时机。
　　“你……你就算想和我拉进关系什么的……也，也不用这样做吧……”白泠汐挣扎了一下，从沈梦语手中挣脱出来，红着脸偏过头去，小嘴微微嘟着“明明知道这样做会让我很难堪什么的……”
　　“况且，你和我也不需要再拉进关系了吧，都一起生活了那么长时间了……”白泠汐背对着沈梦语小声说道，不仅一起生活了这么长时间，在一张床上睡觉也是这么长的时间，可以说，从她和沈梦语相识的那一天晚上开始，就已经睡在了同一张床上了……
　　现在突然想起来，不禁觉得有些不可思议呀。
　　才刚刚认识不到三小时就睡在了一起。
　　说起来她和沈梦语之间的关系，到底是什么，在过去，她都完全没有往这个问题上面去想。
　　如果不是沈梦语突然对她说出，与她拉进关系距离的话，她估计一直都不会想起这个问题。
　　因为和沈梦语朝夕相处了三四个多月了，一切的一切都是顺其自然，到得最后，仿佛住在一起，同床共枕都成了理所当然的事了？
　　现在想来，她与沈梦语之间的关系到底是什么，这倒是让她不由深思起来。
　　“但我并不想止步于现在的关系，我想与泠汐更进一步。”沈梦语抓住白泠汐的肩膀，强硬地让其转过身面对上自己。
　　不挑明了，沈梦语都觉得这只蠢萝莉估计永远都不会明白自己的意思。
　　“更近一步……”虽然被沈梦语强迫转身，但白泠汐却并不敢抬头与其对视，慌忙低着头，她还在思考她与前者，现在到底是什么关系。
　　从一开始，她与沈梦语之间的关系应该只是相互帮助，经过三四个月在一起生活的时间沉淀，她与沈梦语的关系早已不是最初的，因有共同目标的同伴关系了。
　　说她们两现在是朋友吧，倒也没有任何错误。
　　那么问题来了，在朋友的关系上更近一步，会变成什么关系呢？
　　这个答案瞬间就出来了。
　　白泠汐有时候表现得看起来是只蠢萌萝莉，但并不代表她真傻。
　　一秒钟想明白这个事情后，白泠汐便做出了反应“我……我们出来这么长时间了，叶灵儿和可欣还在等着我们吃饭了……我们还是先回去吧。”
　　说着，她便挣脱了沈梦语的手，饶过她，跑了出去。
　　看着“逃跑”的娇小银色，沈梦语沉默了一会儿。
　　是不是她刚才的话，吓到白泠汐了？
　　不过，她也不着急，往后有得是时间呢。
　　沈梦语摇了摇头，随后也走了出去。
　　跑出洗手间的白泠汐，脑中还想着沈梦语对自己说的那句话。
　　沈梦语想与自己更近一步，而在朋友之上，便是更亲密的恋人关系。
　　尽管沈梦语没有表明现在与自己是什么关系，不过她心里也十分明白，沈梦语指的应该就是这个意思了。
　　与女孩子谈恋爱这种事情，讲道理，她以前也不是没有幻想过，毕竟她现在也正处于情窦初开的美好年纪。
　　可是，现在的她也就只敢幻想一下了，毕竟女孩子和女孩子谈恋爱什么的，哪怕现在的社会十分开放，并不会有什么人会出来说些什么，可她还是没有从这种幻想转现实的冲击中反应过来。
　　尤其是沈梦语这突如起来的“表白”，让她慌了阵脚。
　　她并不是不喜欢沈梦语，和沈梦语一起生活了这么长的时间，她心底，其实都快把沈梦语当做家人一样去看待了。
　　如今沈梦语突然点醒了她，让她猝不及防，不知道该怎么去面对，所以她才选择了逃跑。
　　但很快，她又发现了另外一个问题……
　　“小泠汐？肚子还疼么？”见到白泠汐出来，露台上担心地走来走去的叶灵儿连忙迎了上去关怀地问道。
　　“不疼了，已经好多了，谢谢灵儿姐。”白泠汐露出一个可爱的微笑摇了摇头，仿佛刚才什么都没发生一样。
　　“那就好。”叶灵儿松了一口气，她还真怕白泠汐出了什么小意外呢，她看了看白泠汐的身后，不由问道“沈梦语呢？怎么没看见她出来呀？”
　　叶灵儿的话音刚落，沈梦语便走了出来，脸颊上也挂着一个清淡的微笑。
　　“我回来了，刚刚洗了下手。”
　　“那我们快来吃午饭吧，玩了一个早上了，可欣这小丫头都快饿坏了，你们不回来，她都不会动筷子。”
　　在白泠汐她们去厕所的期间，由于礼貌的问题，可欣一直都没动筷，不过，她嘴角快留下来的口水，表示她快馋死了。
　　白泠汐在可欣身旁的空座位上坐了下来，拿起了自己的刀叉餐具。
　　叶灵儿和沈梦语在她们的对桌座位上落座，可欣方才迫不及待地拿着筷子和勺子去夹碗中精致的菜肴。
　　出乎意料的是，可欣夹起来的菜却并未放进她自己的碗里，而是夹进了白泠汐空空的碗中。
　　“泠汐酱，闹肚子很不舒服的，所以多吃一点喵！”可欣笑嘻嘻说道。
　　“谢谢可欣了。”白泠汐点了点头，尽管面前的饭菜色味俱佳，十分诱人，但此刻的她却没有多少食欲。
　　主要还是，刚才在洗手间内，她和沈梦语之间的谈话，最后以她逃走而结束，却也导致了她与沈梦语之间的气氛也变得十分尴尬了起来。
　　她现在都不太敢去面对沈梦语了。
　　“小泠汐怎么了？是这里的饭菜不合你的口味么？”叶灵儿见白泠汐迟迟没有动筷子，不禁问道。
　　“没有啦，只是看着这么漂亮的菜肴，我都有点不忍心吃了。”白泠汐勉强地笑了笑。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#38～还是第一次

　　“小泠汐怎么了？不喜欢吃这些菜么？”
　　“没有啦，只是看着这么漂亮的菜肴，我都有点儿不忍心下口了。”白泠汐露出了一个看起来有些牵强的笑容。
　　经过刚才在洗手间里的事情，现在又与沈梦语座在一个桌上吃饭，而且还是坐在她的对面，这实在是让她感到些许尴尬的压力呀。
　　对于沈梦语的那个问题，毕竟她选择了逃避，所以她不太敢面对沈梦语。
　　因为现在的她没办法给沈梦语答案，所以她只能拖着，便招致了现在这种她与沈梦语关系处在尴尬的窘境。
　　叶灵儿敏锐地察觉到了白泠汐的神情有些不太自然，不由关心问道“可是我看小泠汐你有些不太舒服？是发生了什么事情么？”
　　“诶？”白泠汐一惊，她表现得有那么明显么？这么容易就被看出了心底的情绪？
　　“没……没发生什么啦，可能是刚才的肚子疼还没缓过来……”白泠汐目光微微瞥向其他地方，说道。
　　“真的么？那小泠汐先吃点饭，待会儿我带你去看医生！”叶灵儿心思单纯，也没想太多，便相信了白泠汐用来敷衍她的说辞。
　　“不，不用啦，刚才我就说过了，不用大题小做，我没事的。”白泠汐惊慌地连忙摆手。
　　这个本来就是她用来掩盖她的黑历史而说的慌，真要去看医生，那不还得穿帮！到时候她不得用新的谎言去掩盖这一个谎言了？
　　这还真的是，想要掩盖一个事物，就得准备用无数个谎言去掩饰，而且还不保证能百分百掩饰过去。
　　“什么叫大题小做呀！女孩子的身体本来就柔弱，更何况小泠汐你还小，身体出现了什么情况就更加不能忽视了！说不准就是什么潜在的疾病呢！所以这个不能大意！听我的，吃完午餐，我带你去看看医生，再做一个全身检查，应该会更好！”叶灵儿板起脸来，满脸认真地说道。
　　“全……全身检查？！！”白泠汐被吓了一大跳“没，没那么严重的啦！”
　　只是随口编的谎却被上升到这种夸张的程度，白泠汐感觉再说下去，自己恐怕都得被确诊了……
　　“噗～。”这时，一直在旁听的沈梦语突然笑了一声“你说的太夸张了，泠汐可没你说的那么柔弱呀，她肚子疼，大概率可能是那个来临的前兆～，所以不用担心的。”
　　“诶？”白泠汐抬头望向面前的捂嘴微笑的沈梦语。
　　什么来了？那个？哪个？她怎么一点都听不懂呢？
　　“那就好，既然是那个来了，那小泠汐这几天可得好好休息了。”叶灵儿松了口气。
　　白泠汐一头水雾，她的身体什么来了？她什么也不知道啊。
　　似乎是看出了白泠汐的疑惑，沈梦语微微抽身，凑到前者的耳边，小声道“女孩子都会来的那个大姨妈，你不会还没来过吧？”
　　白泠汐的小脸顿时爆红起来，轻微点了点头。
　　她变成女孩子这么多年了，这个事，她的身体还真的一次都没来过。
　　“还没来过？”沈梦语略显诧异地望着面前这只脸红低头的小萝莉。
　　“那你就装作即将要来的样子，否则，你这可不好蒙混过去呀。”沈梦语小声说完，又坐了回去。
　　“小泠汐，梦语，你们在说什么呀？这么神神秘秘？”望着交头接耳的两人，叶灵儿一脸好奇。
　　“没什么，泠汐还是第一次来这个，所以不明白，刚才我跟她解释了一下。”沈梦语神色自然地说道。
　　“诶诶？小泠汐第一次来？”叶灵儿也有些吃惊地捂住了小嘴。
　　“嗯……”白泠汐没有抬头，点了点头。
　　“难怪。不过，小泠汐也别担心，这是身体的自然生理情况，不会伤害身体的，甚至还是代表身体成长的体现呢，但鉴于小泠汐还是第一次来生理，之后可得好好注意了。”叶灵儿十分有经验地说道“如果出了什么情况，告诉我们就可以了，我们可以帮你处理的。”
　　“嗯，谢谢灵儿姐，梦语。”
　　白泠汐松了一口气，看来不用去医院了，真亏得沈梦语会想出这种事情来做理由。
　　虽然还没来过生理，但有过九年义务教育的白泠汐还是十分明白，这个“亲戚”，在女孩子的每个月都会来一次，次次折磨着女孩子“生不如死”。
　　听叶灵儿说，“亲戚”每来一次，都是身体的成长？
　　可她从小到大一次都没来过……
　　不会是因为没来这个，所以她的身体才没有任何成长发育，一直都是这副小萝莉模样的吧……
　　突然得知这么一个逻辑后，其他女孩子唯恐避之不及的事情，白泠汐心里却开始期盼这个亲戚的到来了……
　　“我们还用说什么谢呀，小泠汐有事，我和梦语可是很担心的，不过，你现在是还没来是么？”
　　“嗯……还没来。”白泠汐点点头。
　　“那下午还玩么？”
　　“咕呜～，泠汐酱的身体不舒服喵，那窝们就回去休息喵？”可欣咬着嘴中的勺子，望过来含糊说道，尽管她心里不想回去还想继续玩，但她心里始终都把白泠汐放在第一位。
　　“不用啦，我现在没事，下午继续玩吧！”
　　“那就吃饭吧。”沈梦语伸手摸了摸白泠汐的脑袋，这一次，白泠汐没有再抗拒了。
　　谁让她的黑历史落在了沈梦语的手上呢，尽管对方答应过她不会告诉其他人。
　　“洗手间里，我跟你说的那件事，你也不必放在心上，我不想因为这种“无关要紧”的事情，而导致我们之间的氛围变得不好，所以，泠汐就像平常那样就可以了，放松下来。”沈梦语在她耳边说道。
　　“唔……嗯。”白泠汐抬头看了她一眼，轻点了点头，她可不会按照沈梦语说的做。
　　既然沈梦语对自己说出了那番话，那她肯定是会给一个回复的。
　　吃完了午餐，休息了一会儿，四人继续在游乐园里逛了起来，看见什么好玩的，就会凑上去，让工作人员安排。
　　时间如梭，一个下午的时间不知不觉便过去了，晚边，依旧是来这个餐厅吃完晚餐后，四人来到了摩天轮前。
　　四人坐在一个轿厢内，摩天轮缓缓升高，外边华灯初上的良辰美景也逐渐映入眼中。
　　可欣满脸激动地趴在窗前，目不转睛地盯着外边城市的繁华景色。
　　白泠汐也是一眨不眨地眺望城市而出神。
　　今天一天游乐园的游玩便在摩天轮之后结束了。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#39～暗流涌动

　　八街九陌，灯红酒绿的都市之中，坐落于都市中央的能力者协会。
　　超现代风格的建筑内，一间敞亮的办公室里，一名意气风发，面容与叶灵儿的父亲有几分相似的青年正端坐于老板椅上，愁眉紧蹙，翻阅着面前的文件。
　　“咚咚咚一一”房门被敲响。
　　“进来。”老板椅上的青年头也不抬，专心致志看着文件。
　　得到批准，一名身着职业装的年轻女性推门而进，随手将房门关上，然后来到办公桌的一侧静待着，没有出声打搅青年翻阅资料。
　　片刻后，青年关上了手中的文件，转向一旁笔直站立神色肃穆的年轻女性，问道“今天的市区情况如何？”
　　“会长，今天依旧与往日一样，城市内没有任何异常。”年轻女性将手中的文件递给青年，同时如实汇报着今天的情况。
　　“……”青年会长看了一眼手中的资料便皱眉陷入了沉默。
　　B市已经半个多月的时间没有发生任何与魔人相关的事件了，甚至在这半个月内，连魔人的踪迹都很难探查到，就仿佛这些魔人全部销声匿迹从这个城市中蒸发了一般。
　　魔人出现率，与犯罪率与往年相比直接下降至百分之零点几，而与魔人相关的事件发生率则跌破到了零。
　　没有魔人出现杀害人类，破坏社会稳定，这本该是一件令人欣喜若狂的事，但身为B市能力者协会的会长，叶云阳却是明白这是极不寻常的事。
　　不管是放在哪个城市，每几天，乃至是每天都有可能会发生一次魔人出现在城市中袭击民众的事件，有时一天，还会发生好几件，哪怕是管制极好的城市都不可能会出现像B市这种连续半个多月都没有魔人闹事的情况。
　　整整一个月都没有魔人的出现，身为会长的叶云阳早就察觉到了这种情况的不对劲，他也曾派人去寻找潜伏在这个城市中的魔人，然而，这半个月下来却是一无所获，纵使他们将整座城市翻了个底朝天，各个阴暗不起眼的地方都没有放过，却都搜寻不到哪怕一丝魔人的踪迹。
　　B市已经找不到一个魔人了，要知道，B市可是一个临海的海滨城市，是极容易遭到海系魔人的袭击的。
　　所谓海系魔人，便是栖息在大海内的一系魔人的统称。
　　在大海的深处，潜伏了不计其数的魔人，自从这个世界发生了异变以来，人类便失去了对海洋的掌控，原因便是海洋中诞生的魔人，它们在水中的战斗力几乎是陆地种族人类的好几倍。
　　人类若是进入海中与海系魔人战斗，几乎都是全灭的结果，除非是拥有能够改变地表能力的S级能力者，进入大海才有一战之力。
　　但大海始终都是偏向海系魔人的，海中潜伏栖息了数不胜数的魔人，人类想要将其消灭完全不可能。
　　所以临海建造的城市也有一个人类“第一防卫线”的称呼。
　　可纵使如此，却并不妨碍无孔不入的海系魔人的入侵与袭击，虽然结果都是被快速赶过去的能力者击杀的下场，但海系魔人的入侵却从未终止过。
　　“派出去调查的小队呢？”沉默了片刻，叶云阳再度开口问道。
　　“依旧没有任何消息……”
　　“这样啊。”叶云阳后仰靠在了老板椅上，闭上了眸子捏了捏睛明穴，语气之中不咸不淡，显然他早就料到了这种结果。
　　“会长，如今调查小队已经将B市全部都翻遍了，也没找到一只魔人，再找下去估计也是一样的结果，既然城市中找不到魔人，那我们要不要派他们进入海中继续调查？”年轻女助手，将自己的想法说出。
　　“不必了，海洋是它们的地盘，它们在海中的战斗力，你我心知肚明，没有S级的实力便贸然闯入与找死无异，调查小队最高战力只有A级，他们过去没有任何结果。”叶云阳转动老板椅，面向窗外，看着外边极尽繁华的都市夜景，否定了助手的建议。
　　他感觉现在城内之所以没有魔人，很大可能是这些潜伏的魔人收到了更为强大的魔人的命令而撤离了B市，否则解释不了现在的异常。
　　“那我们要怎么办？”
　　“既然城市内已经没有魔人了，那就让调查小队回来吧。”
　　“是。”
　　“根据现在的异常来看，我有预感，再过不久恐怕就会发生什么大事。”叶云阳抬头望向被城市灯光污染得五颜六色的天空，在城市辉煌的灯火照耀下，夜幕之中散发微弱光芒的星子早已被遮掩擦去，唯一剩下的便是那轮逐渐被云层遮挡的皎月。
　　他感觉这异常的背后恐怕是在酝酿着什么。
　　“所以吩咐下去，让城内所有能力者提高警惕，做好一切准备，以应付可能即将到来的灾祸。”
　　既然什么都探查不到，那他们现在能做的唯有未雨绸缪了！
　　“再过些时日便是表妹的订婚宴了，你派一个能力者小队去叶家帮忙，防止出纰漏。”
　　“是。”
　　……
　　距离B市百公里外的海域中，无数道或大或小的身影在水中快速移动，向着深海的某处聚集而去，这其中有部分是从B市撤离赶来的，更大部分是从这片广大海域的其他地方汇聚而来的魔人。
　　叶云阳的猜测猜对了。
　　在这片深海之下，无数道密密麻麻的黑影聚集在此，上到S级的魔人，下到炮灰级的D级魔人，数日前，它们皆是接收到了更加强大的魔人的召唤而聚集到了这边来。
　　而在这片黑压压的魔人中心地带有着两道极其惊人的气息，这两道气息甚至令周围的海水都产生了异动。
　　这两道气息的主人分别是这片海域的统领者海王，与它旁边有着无数道黑色触须，身体仅为一颗眼球的怪物散发出来的。
　　如果白泠汐在这里的话，一定能认得出来，后者正是她在H市水库下放走的那只眼球怪物——虚眼。
　　不过，这一只不是分身而是本体。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#40～钢铁骑士

　　上一次在H市的计划失败后，虚眼便唤回了所有本体，保存实力，等待着这一次进攻。
　　“各位海族同胞，我乃这片海域的王，此次召唤尔等过来，想必尔等也有所耳闻，到底是何事了吧？”见到面前黑压压一片望不到头的身影，海王睁开了眼睛，张开双臂，借助海水将自己的声音扩散至每一名海系魔人的耳中。
　　“杀光人类！”不少海系魔人高声喊道。
　　“没错，杀光人类！自我等诞生一来，那些家伙不知残害了我们多少海族同胞，迄今为止不知道有多少同胞死在了他们的手中，所以，此次召唤你们过来，便是想集合尔等的力量一举将人类的城市铲平，并让人类付出代价！让他们明白，我们不是好惹的！”海王嘴角勾起一个不易察觉的弧度，朗声道，鼓动着在场所有魔人的气势。
　　“我身边的这位，是实力与我同等的存在，此次，它会与我们一同而去，助我等一臂之力，所以各位同胞哟，人类的城市，我们势在必得！”
　　“杀光人类！”
　　“杀光人类！”
　　“人类城市必是我等囊中之物，可即便如此，发展至今的人类也不可小觑，人类之中也不乏强者，所以，我等需要做好充足的准备，以防万一，进攻的日子便定在几天后，在这几天之中，尔等调整状态做好大战的准备！”
　　海王简单一番话下来后，在场所有海系魔人皆是有些抑制不住内心的澎湃与激动，这么多年了，它们这边还是第一次有强者站出来统帅它们，而且还是两位SS级的强者，有这等战力必定能重创人类！报仇雪恨！
　　“我等愿助海王一臂之力！听候差遣！”
　　看着下边皆是半跪而下的魔人们，海王哈哈大笑。
　　然而它与虚眼的目的却并非只是与人类开战那么简单，它们的主要目的是从人类叶家中夺取一样东西，然后唤醒被封印的邪神降临此世！若非上一次绑架叶家千金的计划失败了，也不会采取这种与人类开战的方式，乘机夺取。
　　“好！过几日，吾便带领你们踏平人类城市！”
　　一场规模浩大的战争在即，但B市的民众与高层却并不知晓。
　　一无所知，只凭自身直觉的叶云阳只能做出让麾下的能力者们加强戒备以应付眼下的异常及他的直觉。
　　不过，之后一个意料之外的强大人物的到访，顿时让他的心里安心了不少。
　　叶家千金小姐的订婚宴，其中的一名受邀者，现人类社会屈指可数的一名SS级人物一一钢铁骑士！
　　得到这个消息后，叶云阳立马赶回了叶家，与叶家族长，即是叶灵儿的父亲叶鸿，一同在叶家门口迎接钢铁骑士的到来。
　　SS级的英雄能力者，不仅仅只是寥寥无几的稀少人数，更是因他们为人类社会做出的巨大贡献，而被全世界的人类敬仰，在人类世界中享有着崇高的荣誉。
　　毕竟在世界发生变异，人类被逼入绝境之时，他们是第一批最先站出来，在第一线与拥有着强大能力的魔人进行抗衡并击退的人类，不管走到哪里，哪怕是中区的六大家族的家主见了都得毕恭毕敬好生招待。
　　先不说SS级英雄能力者的身份如何，光是他们所掌控的力量便能与中区的六大家族进行分庭抗礼。
　　不多时，一辆款式普通的小轿车自街道的尽头缓缓驶来，最终停靠在叶家的门口，一名拥有着魁梧虎躯，目光炯炯的中年男人自后座上走了下来。
　　尽管没有穿着战斗盔甲，以普通人的身份方式出场，但其身上那股强悍可怕的气势却是能够让在场的人在一瞬间知晓他的身份。
　　“十分感谢钢铁骑士先生能抽空来参加小女的订婚宴，能够邀请到钢铁骑士先生这等SS级英雄人物，实在是叶某的荣幸，也是我叶家的荣光！”以叶鸿为首，叶云阳其次的叶家高层人员恭敬地迎了上去。
　　“哈哈哈，不必如此客气，叶家族长，我现在是以普通来宾的身份来拜访的，搞出如此大的阵仗，我都吓了一跳。”钢铁骑士爽朗地笑道。
　　“钢铁骑士先生说笑了，接待您，如果不用点心，岂不是会落下一个我叶家对SS级英雄不敬的名头？”叶鸿笑道，来到其的面前做了个请的手势“钢铁骑士先生请一一”
　　“没这么夸张吧？不过，我个人还是喜欢随性一点的，这么多人实在是不习惯。”
　　“哈哈哈，那就依骑士先生的。”叶鸿对着周围的其他人挥了挥手，便与其并肩走进了叶家大门。
　　“来，给骑士先生介绍一下，这便是叶某的小女，叶灵儿，也是这场订婚宴的主角之一。”行至庭院的廊道中，叶鸿为钢铁骑士介绍了起来。
　　叶灵儿身为叶家千金，自然有资格跟在一旁，尽管有些不愿，但碍于自己身份的缘故，还是规矩礼貌地行了个礼“见过钢铁骑士先生。”
　　“这些繁文缛节就不必了。”钢铁骑士一笑，点了点头，也没在意。
　　“骑士先生还真是随性啊，不过，我个人也不是太喜欢这些，既然先生都这般介意了，那叶某就把这些人撤了，先生当这里是自己的家就好！”叶鸿亲和笑道。
　　“如此便好。”
　　“父亲，如果没什么事的话，那我就先下去了。”如果不是被自己的父亲拖着来，她才不会把时间浪费在这上面呢。
　　有这个时间和自己的小泠汐贴贴不好吗？！
　　“没礼貌！”叶鸿刚想叫住叶灵儿时，却被钢铁骑士拦住了“就让她去吧，年轻人都有自己的想法，我们不必过多干涉。”
　　“让先生见笑了。”
　　这时，钢铁骑士似乎感觉到了什么，顺着叶灵儿离去的方向望去，便看见了一道娇小的银色身影，眉头不由微微一蹙。
　　不知为何，他竟然在这名小女孩的身上隐隐感觉到了一丝危险，实力到了他这个程度，往往对这些有着极其敏锐的感觉。
　　“那是谁？”
　　叶鸿闻言顺着他的目光望去，随后笑道“先生是说那个银发的小女孩儿？那是灵儿她同学的另妹，也是过来参加订婚宴的。”
　　随着叶灵儿和白泠汐的身影隐没在绿植中，那种感觉也跟着消失了。
　　钢铁骑士点了点头，收回了目光，没有再说什么。
　　从一个十几岁的小女孩儿身上感觉到了威胁，这多少让他感到有些荒唐。
　　能让他感觉到威胁的，对方的实力必定在他之上，可他现在的实力已经站在了人类的顶峰了，不可能还有人能比他还强的。
　　更何况还是这么一个没有离开父母羽翼的小女孩子，能有什么力量？
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#41～怪你太有魅力～

　　“小泠汐你怎么来了？不是在小院里和她们等我的么？”离开了接待队伍，走进庭院小径上的叶灵儿见到了白泠汐，不由问道。
　　“我只是有些好奇，所以就偷偷跑来看看，没有给你们添什么麻烦吧？”白泠汐吐了吐小舌，她刚才看见了叶灵儿的父亲还有他们接待的客人向自己看了一眼。
　　“怎么会呢，就只是接个人而已，虽然那个人是个大人物，况且，如果不是我父亲特意要求我也跟着去的话，否则我才不会去呢。”叶灵儿有些抱怨地说道，不过现在这会儿不用去陪客人了，倒也一身轻松。
　　“想不到灵儿姐还这么叛逆呢。”白泠汐嘻嘻一笑开玩笑道。
　　“你个小丫头懂什么呀，我从小到大可是很听我父亲的话的，如果不是给我安排了这门我一点儿都不喜欢的婚事，我与他之间的关系也不会闹得如此僵，在我的婚事没有取消之前，我是不会原谅他的！”叶灵儿伸手捏了捏白泠汐白嫩嫩的小脸蛋，嘟着嘴不满地道。
　　“就算这样，灵儿姐也不能捏我的脸出气呀！我的脸又没有惹灵儿姐。”脸颊被捏得通红，白泠汐揉了揉自己的脸，小嘴一噘，嘟囔道。
　　“谁叫我家小泠汐这么可爱呀～！况且，还是小泠汐的小脸蛋儿先勾引我的手的，这可怪不得我呀～。”叶灵儿嘻嘻笑道。
　　“谁……谁是你家的啦！瞎说！还有，我的脸才不会勾引人呢！是灵儿姐自制力不够！”》w《白泠汐的脸颊被这句话顿时撩地通红。
　　“不是我自制力不够，而是小泠汐太有魅力了哦～！”
　　“真，真的吗？”
　　“是的呀，如果不是我家小泠汐太有魅力了，我又怎么会情不自禁呢～，是吧？～”
　　“诶诶，原来是这样的吗，那好吧……”既然是夸自己的，那自己也没什么好抱怨的，毕竟这是事实！
　　不过，为什么她总感觉叶灵儿这句话哪里有点不太对劲呢？
　　“是吧，是吧？所以要怪就怪小泠汐太有魅力了呢！～”叶灵儿捂嘴笑道。
　　这只小萝莉超容易哄的，这么一糊弄就看不出自己话中的字眼了。
　　“不说这个了，灵儿姐，你刚才说你们是在接待什么大人物么？到底是什么人呀？”白泠汐将话题岔开，再围绕自己说下去，她都快不好意思了。
　　“说到这个，那的确是个大人物呢，小泠汐应该知道现在的SS级英雄能力者有哪些吧？”叶灵儿反问道。
　　“诶？”白泠汐想了想摇摇头，这些年宅在家里“不问世事”，光玩游戏去了，她还真不知道有哪些。
　　“咦，小泠汐竟然不知道吗？他们可是很有名的呢，为人类做出过巨大的贡献，现在应该是无人不知无人不晓才对。”叶灵儿感到有些诧异。
　　“诶？有那么出名么？”看来是她孤陋寡闻了，这些年她一直保持着学校与住宿两点一线的来往，一回到家就开始玩游戏或看看动漫什么的，对于这些事，她可是充耳不闻，说到她对SS级英雄能力者的印象，就只记得一个，便是安洁莉娜这个SS级的烈焰魔女了。
　　“小泠汐还真是一问三不知呢，那就让我来给小泠汐你科普科普好了。”叶灵儿无奈地捂了捂额头。
　　小泠汐撅了噘嘴，这又不能怪她，她对这些可没什么兴趣。
　　“人类当今社会最强的能力者是银月鬼姬，在SS级排行榜中是毋庸置疑的首位，这个你总该有点耳闻了吧？”
　　“嗯。”白泠汐点了点头，说她是最强的，她都有些不好意思了。
　　事实上，她对自己的实力到底处于个什么段位，她自己都搞不清楚。
　　“其次便是如今任职能力者协会会长一职的烈焰魔女排第二位，然后是第三位暴雷者，第四位……，第八位钢铁骑士，这些SS级能力者的详情我就不介绍啦，而我们刚才接待的那位便是第八位SS级英雄能力者钢铁骑士。”
　　“灵儿姐家竟然能邀请这样的大人物来家里做客，好厉害啊。”只是听叶灵儿这般简单介绍一下，她对SS级排名也并没有提升多少认知，不过从她的语气之中来看，也不难看出来，应该各个都是极其有名的人物了。
　　第一第二，她知道，但其后的几名SS级，她就没什么印象了，尽管如此，她还是明白的，SS级英雄能力者是如今人类社会的顶级强者，他们的实力强度，举手投足间就能轻易毁灭一座城市。
　　难怪，刚才那个男人的气场那么足，原来是SS级能力者呀。
　　“怎么说，我们家也是中区最强家族之一啦。”叶灵儿有些骄傲地挺了挺胸脯，小巧玲珑的弧线倒是别有一番美感的。
　　“嗯嗯～。”这个，白泠汐还是知道的。
　　“对了，灵儿姐，今天还要出去玩么？”尽管昨天玩了一天，也给她留下了不太好的回忆，不过，游乐园里的那些项目确实有趣，至少这一天，她玩得挺开心的，是她这近几年来最愉快的一天了。
　　“小泠汐还想去游乐园么？”
　　“去哪儿都可以啦，但是灵儿姐你不用在家里陪客人么？”有这么尊贵的客人来访，主人家理应是盛情招待，那么主要人物自然是都得在场。
　　“不用，我一个女孩子家的去了也没用，我又做不了什么，难道跑去当花瓶呀？而且，比起这件事，我更想陪小泠汐哦～。”叶灵儿望着白泠汐眨了眨眸子，眸子中尽是笑意。
　　“哦……谢谢灵儿姐了。”白泠汐脸红撇过头去，不与叶灵儿对视。
　　“嘻嘻～，谁让我家小泠汐这么可爱呢～”
　　“唔……我才不是你家的呢！”白泠汐反驳道。
　　“不说这个了。”叶灵儿转正话题，继续道“今天就不去游乐园了，小泠汐你和可欣两人不是没多少衣服么，还有梦语也是，今天机会难得，所以，我带你们去挑几件衣服吧，还有之后的宴会礼服什么的，也要给你们挑几件。”
　　“那就听灵儿姐的。”
　　这些事情，白泠汐还从没考虑过呢。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#42～看你敢不敢吃喽～

　　“啊～～累死了，终于回来了。”走进房间，满脸疲态的白泠汐，立马迫不及待地扑进了床铺温柔的怀抱中，尽情地撒了个娇。
　　平时看动漫小说什么的，都说女生在购物时有着无限的精力，白泠汐还一直都不屑相信，今天她可真是亲自体验了一把。
　　购物中的女生是真得让她害怕了，同时也刷新了她对女生的认知。
　　女孩子与女孩子之间不能一概而论！
　　同为女孩子，她与叶灵儿，可欣她们相比，简直就是一个天一个地。
　　她跟着逛街，逛了两个小时就已经累得不想动了，而她们却依旧精力旺盛，拉着她到处跑到处逛，期间，她和可欣还试穿了不少她们这个年纪与身材的公主礼服裙。
　　关于这个服饰，也让白泠汐大开了眼界，虽说都是品牌奢侈货，贵也是情有可原，不过价格，她第一次看的时候却是被吓得大跌眼镜，一套礼服裙最便宜的都得好几千，最贵的甚至上十万，这还是她这个一米四身高的小女孩款式礼服裙，成年人的礼服价格更是高得离谱。
　　虽说贵，但它那个料子穿在身上也确实是和她平常穿的衣裙料子不一样，而且做工也相当精良，每个款式都有独特的风格，十分漂亮。
　　贵也是有贵的道理的。
　　看见价格，本来是不想买的，不过在叶灵儿半推半就下，还是买下了一套价格在五万块左右的礼服裙，可欣那套价格和她的也差不多。
　　仅仅只是两件礼服裙罢了，就花掉了十万。
　　十万软妹币啊，够她用十几年都不是问题了，而这个数字在叶灵儿的眼里却不值一提，付钱的时候眼睛看都不看一下。
　　白泠汐只能感叹，家里有个挖不完的金银矿就是好，完全不愁金钱的问题，不像她，现在兜里钱包里，银行卡里，总存款都不过千，寒酸得一批。
　　同时，她也十分庆幸，自己竟然抱上了叶灵儿这个大腿，以后没钱了，就朝她“嘤嘤嘤”几声，钱立马到账！
　　沈梦语这边也买了一件价格七八万的礼服裙，之后顺带又帮白泠汐和可欣买了几套日常穿的裙装与贴身衣物，才返回了叶府。
　　在外边逛了一天了，筋疲力竭的白泠汐软绵绵地趴在了床上就在也不想起来了，劳动了一天再趴在床上，舒服得让人上瘾！尤其还是这种超舒适的床，就跟上了天堂一样。
　　可能是太累了，趴在床上还没个一分钟，白泠汐就睡着了。
　　外边，叶家刚送来晚餐，沈梦语走进白泠汐的房间，准备叫她吃饭，却是见到了床上酣然而睡的小女孩儿，微微一愣，旋即无奈地摇了摇头走了过去。
　　“小笨蛋～起床了，吃晚饭喽。”沈梦语俯身在白泠汐的耳畔，轻声唤道。
　　似乎是睡得太沉了，白泠汐并未听见沈梦语的声音。
　　“不起来的话，那可就别怪我不客气喽？”沈梦语轻轻将趴着睡的小女孩儿翻了个身，让其正面朝上地躺着，即使是这般大幅度的动作，也没有吵醒她。
　　没有醒过来，沈梦语也没有再出声叫喊了，而是坐在了边上，静静地望着那张惊为天人的可爱睡颜。
　　一动不动的白泠汐看起来就像是一个精致的洋娃娃，而且睡着的模样似乎也比平时看的时候更加可爱了。
　　沈梦语伸手宠溺地帮面前小女孩儿粉嘟嘟脸颊上的发丝撩开。
　　“不起来，那我可就不客气了。”沈梦语嘴角勾起一丝弧度，将自己的鬓发撩至耳后，俯身下去，品啜起了那两瓣初绽的樱花瓣。
　　细嫩丝滑似乎还有着一丝甘甜的味道。
　　“唔……”似乎是感觉到了一丝不太舒服，睡梦中的小人儿微微蹙起了月眉，琼鼻内发出一道细细的鼻腔音。
　　察觉到身下的人儿即将醒过来，沈梦语也停止了自己的侵犯举动。
　　“唔……梦语你怎么进来了？”缓缓睁开眸子，有些迷糊的白泠汐看见了坐在身旁的身影，不由出声。
　　“进来叫你吃饭呀，看你睡得那么香。”沈梦语露出一个轻柔的笑。
　　“哦哦……”白泠汐揉了揉眸子，坐起身来，打了个哈欠，忽然问道“梦语，刚才有发生什么么？”
　　“发生了什么？泠汐是指什么呀？不过，我刚才倒是在品尝小点心呢。”沈梦语捂了捂嘴唇。
　　“好吃么？”白泠汐疑惑地歪了歪头。
　　“挺好吃的呢，我已经品尝完了，泠汐没份喽。”沈梦语破天荒地露出了一个狡黠调皮的笑容，伸手轻轻抚过面前女孩的唇瓣道。
　　“唔……也不说给我留点。”听到沈梦语这么说，白泠汐有点儿小小的不满，嘟了嘟小嘴，却也没太在意，爬下了床。
　　“吃饭去惹，饭前偷吃点心，小心吃不下晚饭！”
　　“你想吃的话，也不是没有，这个点心永远也吃不完的～，所以你想吃吗？”看着要走出房间的小萝莉，沈梦语轻语诱惑道。
　　“真的吗？”白泠汐顿时满脸期待地回过头去“在哪？”
　　“真的想吃？”沈梦语略感诧异，没想到这么容易就给骗过来了。
　　“到底有没有啊！？”见沈梦语两手空空，啥也没有，白泠汐蹙了蹙眉，不由质疑道。
　　“有呀，怎么会没有呢，就在这里，就看泠汐敢不敢过来吃喽。”沈梦语指了指自己的嘴，笑眯眯道。
　　“哼！居然骗我，哪有什么点心呀！出去吃饭了！”白泠汐的小脸一红，娇哼一声，转过头去，头也不回走出房间。
　　“……”看着碎碎念的小萝莉，沈梦语笑了一声也走出了房间。
　　她可没有骗这个小萝莉，刚才确实是在品味“小点心”，而且还是她的小点心，不过人家不信而已。
　　小院内，丰盛的饭菜已经摆满在圆桌上。
　　送晚饭过来的叶灵儿也顺便在这里解决了晚饭问题。
　　“对了，小泠汐，你的哥哥呢，好几天都没看见他了，他去哪儿了？”吃完晚餐，叶灵儿突然问道。
　　“……”气氛骤然凝固了下来。
　　沈梦语和可欣不约而同地看向了白泠汐。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#43～晚饭后

　　“对了，小泠汐，说起来这几天，我都没见到你哥哥，你哥哥到哪里去了？”晚饭刚吃完，叶灵儿突然开口问道。
　　“……”气氛随着叶灵儿这个问题的出现，也瞬间变得有些凝固起来。
　　沈梦语和可欣不约而同地望向了白泠汐。
　　白泠汐这个被谈论的主角在这里还没开口说话，她们两也没办法帮忙掩饰，只有前者先说出一个借口，她们才能加以粉饰，否则擅自开口只会露出小尾巴。
　　“……呃，这个。”白泠汐挠了挠脸颊，略有点为难尴尬，这两天玩得太嗨了，她完全忘了还有这么一回事儿。
　　现在叶灵儿突然问起，没有提前准备好说辞，她一时半会儿也不知道怎么回答了。
　　“怎么了，小泠汐？”叶灵儿有些疑惑。
　　“他，他啊，好像有事出去了吧，具体去哪儿，我也不是太清楚诶……”目光微微撇开，白泠汐挠了挠脸颊，打了个哈哈。
　　这是她临时想到的借口，虽然漏洞百出，不过还是希望能应付过去……
　　刚这么想时，叶灵儿微微一蹙眉，有些责怪地说道“你可是他妹妹呀，他居然什么都没告诉你么，真是一点都不负责任呢，就这么把你丢在这里，他也不怕你出事么？”
　　“诶诶……”
　　这可怎么办，本就是她临时想出来的，叶灵儿如果追根寻底问下来，她可就圆不了了呀。
　　虽然叶灵儿这是关心自己，可也不能被揭穿！
　　“也不是啦……”白泠汐有些慌了。
　　“白浩是一名注册的能力者，估计是接到了什么任务，所以这些天才看不到他吧。”沈梦语这时突然出声，帮白泠汐缓解了一下惊慌失措。
　　“白浩哥哥平时很忙的喵。”
　　“哦哦，突然想起他还是个能力者，不过，就算如此，不也应该露个脸么，每天连个影子都看不见，还以为他失踪了呢。”叶灵儿叹了口气。
　　她突然向白泠汐询问白浩的踪迹，一方面是有些关心白浩，毕竟也是她喜欢的人，在她家里一个消息也没有，忽然就没有了踪影，还是挺让人担心的，另一方面是为了她自己，她不好意思直接说出自己的想问的事。
　　再过两天，就要举行订婚宴了，一开始白浩说帮她想办法退掉这个婚约，她原本还是抱有一丝期待与希望的，可是现在，白浩“失踪”好几天了，一点消息都没有，也不知道想到办法没有。
　　她的父亲是不可能主动退掉婚约的，所以她只能寄希望于白浩几人的身上了。
　　可是看现在这个情况，她似乎连最后一点希望都没有了？
　　“估计哥哥很忙吧……不过，明天他应该会回来的！”白泠汐笃定说道。
　　这两天一直都在用本体女孩子的形态，明天得变回去了，否则被怀疑，她可就说不清了。
　　看现在这个样子，叶灵儿似乎相信了她这个临时的说辞了？
　　“嗯，对了，他的礼服我会让人送过来的，今天就到这里吧，我也回我的房间去了。”叶灵儿也没太深究下去，站起身来。
　　“灵儿姐，明天见～。”站在小院门口目送着隐没在蜿蜒小径中的倩影，白泠汐擦了擦冷汗。
　　幸好有沈梦语和可欣替她做掩护，不然，刚才她就得露馅了。
　　“终于可以休息惹。”待得几名侍女将桌上的碗筷收拾好，白泠汐软软地趴在了上面。
　　“小笨蛋，睡觉前可要好好洗个澡，清洗一下身体，不然就这去睡，很不卫生的！”沈梦语在对面的位置上坐了下来。
　　“泠汐酱，泠汐酱，我们去洗澡吧喵～！”可欣拉了拉像咸鱼般趴在桌上一动不动的银毛萝莉。
　　“让我休息一下再去啦～。”之前回来后在床上小憩了片刻，她的身体与精神上的疲惫感并未得到缓解，吃完了晚饭，白泠汐更加不想动了。
　　虽然是这样说，却还是被可欣软磨硬泡给拉去了浴室脱光光。
　　浴室里两只小萝莉相互帮对方搓背清洗身体。
　　这些日子，除了在一张床上睡觉，洗澡也是两人在一起洗。
　　最初，面对可欣时，白泠汐都还会遮遮掩掩，毕竟给其他人看见身体这种事情，哪怕对方只是小孩子也会感到介意和羞耻的，不过，在一起洗多了之后，这种心理就会慢慢淡化消失。
　　对人类而言，恐怖的事情可能不止一件，而习惯却是其中最可怕的事情之一。
　　习惯会潜移默化地慢慢将那个人变成它的模样。
　　人是会根据环境的变化而慢慢适应并改变自己，不管是谁，都没办法逃脱出去。
　　身处在一个自己无法改变的环境之中，无论是谁，都会被迫去适应那个环境，在适应的这个过程中做着一些你从未做过的事情，这件事情不管你是否愿意，一但做多了，养成了习惯，你便会认为你做这件事情是理所当然的。
　　就比如她和可欣一起洗澡，最初的契机虽说是为了帮可欣检查身体是否有潜在异变，但之后的洗澡对她来说，却是抗拒的，是不愿的，然而，奈何她抵挡不了可欣的撒娇攻势。
　　都说一件事情只有零次和无数次，只要开了第一次头，后面你就别想脱身了。
　　第一次洗完澡过后，白泠汐的想法便改变了，从一开始的心里抗拒与羞涩，逐渐转变为了一起洗也没什么不妥的想法，毕竟两人都是“同龄”女孩子，什么看的也没有，吸睛与能让人血脉贲张的画面嘛，一开始有是有，但看多了之后，就什么感觉也没有了。
　　这和女装只有零次与无数次的原理相同，不同的是，女装会让人上瘾，穿过一次之后，会让人产生一种期待下一次再穿女装的念头，因为这是为数不多能带给男人新奇刺激的事情。
　　洗完澡，白泠汐穿上刚买的猫咪连体睡衣，就被可欣这只真正的猫耳小萝莉给拉到床上去做游戏去了。
　　啧，别想歪惹，两只小萝莉能做什么游戏呢？！
　　无非不是贴贴呀贴贴什么的。
　　在睡前，白泠汐去了一趟沈梦语的房间，和她商量了一件事情，让她空出了明天的时间。
　　这件事是她早与沈梦语说好了的，趁着现在有空闲的时间，得早点办完。
　　因为，白泠汐最近有个预感。
　　叶灵儿订婚宴的当天估计会有什么大事情发生，她得早点做准备，以防万一。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#44～变身失效？

　　翌日，婉转清脆的鸟鸣声自窗外幽静的树林中响起，为这片宁静的世界献上第一个旋律。
　　橘黄色的光束透过树木间的罅隙，穿过略微敞开的窗户，映照在房间的木质地板上，为整个房间镀上了一成暖色的温馨氛围。
　　缓缓醒来的白泠汐望着精致的天花板，视野之中的橘色光束内飘扬着点点如莹尘般的细小颗粒，静静观赏下显得十分漂亮。
　　“呜喵～泠汐酱～好喜欢～。”伴随着软糯萝莉音传来的，还有一颗小小的脑袋往自己的身上蹭来。
　　白泠汐偏过头，无奈地看着身旁将自己当做抱枕，甜睡中的猫耳小萝莉，伸出唯一没有被对方抱着的小手，在对方的小脑袋上摸了摸，后者似乎感觉到了一般，一脸舒适地跟着蹭了蹭。
　　随后白泠汐轻轻地将攀附在自己身上的一只小脚丫拿下去，在不打扰到可欣休息的前提下，又将自己另一只手小心翼翼地从她的怀中抽出来，然后把薄被拿过来放进她的怀中做自己的替身。
　　轻手轻脚地爬下床，白泠汐来到窗边，将虚掩缝隙用来透气的窗户彻底敞开，早晨特有的清新空气夹带着淡淡的花香扑面而来，沁人肺腑的同时，扑打在肌肤上与脸颊上的沁凉之意也让她有些迷糊的意识迅速清醒过来。
　　眯起眸子，白泠汐深吸了一口清新的空气，在体内流转一圈，将沉淀在身体内一个晚上的浊气一同排出。
　　随后她来到床铺边，看了一眼上边睡得可香的小萝莉。
　　收回目光，白泠汐低头将目光打向套在自己身上的这套棕色的猫咪睡衣，迟疑了一下，抬手将脑袋上的猫咪帽子掀下去，然后捏住领口的拉链，向下拉开，大片大片奶白色的娇嫩肌肤也随之果露了出来。
　　因为这是一套睡衣，所以在里面她几乎什么都没穿，就只有一条白色的草莓胖次套在细腰上。
　　将拉链拉至腹部下的末端上，直起身来，身上的猫咪连体睡衣便滑落了下去，一具白皙通透的娇小完美娇躯便彻底出现在了空气中，晶莹剔透的肌肤被暖阳映照地格外美丽。
　　抬脚将睡衣从脚丫上脱出去，然后捡起睡衣，放在了床铺上。
　　随后她一个念头，脚踝上佩戴着的精致红宝石脚链像是受到了激活一般，迸发出深邃的红芒将她娇小的身躯包裹进去。
　　原本应该是这样发展的，可白泠汐站在原地傻愣愣地等了老半天却一点动静都没有。
　　白泠汐又一个念头，引导体内的能量注入脚踝上的宝石脚链中。
　　“……”犹如石沉大海般，等了半天依旧是没有任何动静出现。
　　怎么回事？是出什么问题了么？
　　白泠汐睁开眸子，单脚独立支撑着身子，抬起那只戴着脚链的脚丫，皱着眉头向脚链上的红宝石仔细望去。
　　她也没发现这颗红宝石有什么不对劲的地方啊。
　　前几天功能还好好的，十分正常，只是隔了几天没用而已，怎么就失效了呢？
　　以前可从来没有发生过这种情况，到底是怎么回事？难不成坏掉了？
　　这个念头一出现在脑海中，白泠汐顿时就有些发慌了。
　　这个宝石链的变身功能如果消失了，那她就没办法变回男性状态了！
　　变不回男性状态，将会酿出十分严重的后果！
　　这意味着她以前为了掩盖双重身份的谎言将会不攻自破……
　　完了完了完了……
　　这一刻，白泠汐感觉天都要塌下来了。
　　有没有可能，变身宝石链在她毫不知情的情况下被她人给掉包了？
　　不不不，不会的！
　　这宝石链自她戴在身上之后就从来没有摘下过，哪怕是洗澡或干什么事情，都从未摘下，一直贴身佩戴，若是有人想要将她的宝石链取下来，她不可能会不知道，哪怕是在睡梦之中，若是有人动了她这个如命根子般的宝贝，她都会立刻惊醒。
　　所以是不存在被人偷偷掉包的可能性。
　　那剩下的结果就只有一个了……
　　在这几天的时间中，宝石链不知不觉坏掉了……
　　刚得出结论，却在这时，宝石链毫无征兆地猛然迸发出耀眼的红芒。
　　猝不及防之下，白泠汐的眸子被狠狠地刺痛了，单脚站立的她，立刻失去了身体的重心，一屁股向后摔坐下去。
　　“呀！”
　　“砰！”
　　稚嫩的尖叫声中，跌坐在地的白泠汐被脚踝上的宝石散发出来的红芒裹住了身体。
　　随后，娇小的身躯以肉眼可见的速度，迅速从一个小女孩子的玲珑小身板朝着成年男性的雄健身躯转化成长过去。
　　红芒散去，可爱的小女孩子也成功转变成了一名普通的男生。
　　“疼疼疼……”脱口而出的男性声音换回了他的意识。
　　看样子并没有坏掉，只是变身指令被延迟了……
　　即便如此，还是让白浩感到疑惑不已，既然变身宝石没有坏掉，那为什么会出现延迟变身的情况？
　　“唔唔……泠汐酱喵？”刚才摔倒的动静似乎是吵醒了床上熟睡的小萝莉，可欣揉了揉眸子，支起身来，带着朦胧睡意的宝石眸子望向坐在地上的男性，歪了歪头。
　　“可欣对不起啊，不小心吵醒你了。”白浩笑了笑。
　　可欣的意识似乎还没有从睡梦中脱离出来，迷糊的眸子盯着白浩看了好一会儿，才恍然大悟般缓过神来“啊！原来是泠汐酱啊，泠汐酱怎么便成白浩哥哥了喵？”
　　可欣一边揉着惺忪的眸子，一边软糯糯地说道。
　　“昨天才说过的事，可欣就忘记了吗。”白浩站起身来，来到床边，将自己的猫咪睡衣叠好放在一旁，然后坐在了床上伸手揉了揉可欣的小脑袋。
　　“咪呜～～～可欣想起来了喵～”=v=可欣满脸舒服地蹭了蹭脑袋上那只宽大的手掌。
　　“想起来了就好，可欣去洗漱一下换衣服吧。”
　　“嗯嗯喵～。”
　　可欣爬下床，乖巧地跟着白浩去洗手间洗漱。
　　洗漱完毕后，可欣又在白浩的帮助下，脱下了睡衣，穿上昨天刚帮她买的小裙子。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#45～这个用不用脱？

　　白浩带着可欣走出房间，小院亭子内，如往常一样，沈梦语早早便起床了，坐在亭子底下，端着一只茶杯品着茶，细闻周边悦耳的鸟鸣声。
　　幽静的环境宛若与世隔绝。
　　见到白浩出来，沈梦语没有感到任何意外。
　　早晨无所事事，和沈梦语随便聊了几句，白浩便拿出了自己的手机，在一旁玩起了游戏，可欣则乖巧地坐在旁边充当观众，时不时出声为白浩加油打气什么的。
　　有只小萝莉在一侧给自己加油助威，也依旧改变不了被对方推了水晶的结局。
　　玩了两局输了两局，在对坐品茶的沈梦语都有点看不下去了，拿出自己的手机带白浩上分。
　　一两小时的时间稍纵即逝，不多时，平常给他们送三餐的两名侍女从院外端来了四份营养丰富的早餐。
　　这个雅致的小院只是用来给人住宿的，并不存在厨房这种动火的地方，三餐等等都是由叶家总厨房做出来的，所以他们才能如此闲情逸致地坐在这里品茶玩游戏，坐等吃饭。
　　“白浩先生，梦语小姐，可欣小姐，请用餐。”两名佣人小姐姐将餐盘上的四份早餐端放在桌上，随后在一侧静待三人用餐，没有看见另外一只可爱的小萝莉在场，一名佣人出声问道“泠汐小姐不出来用餐吗？”
　　住在这个小院里的女孩子，每个都十分有特点，送了几次餐点后，她们已经将名字全部熟记于心了。
　　“她呀，还在睡懒觉，没起床呢。”白浩不慌不忙地回道。
　　“是这样呀，泠汐小姐还真是可爱，不过睡懒觉也是小孩子的天性。”说话的侍女小姐姐轻笑一声。
　　“那需不需要我们去服侍泠汐小姐穿衣梳洗呢？”另外那名侍女轻声问道。
　　“不用了，让她自己穿，要是养成了小姐习性，可就不好了，还有这个早餐，等会儿我端进去给她就好。”白浩连忙拒绝，现在房间里可没什么人，让她们进去了还不得穿帮呀。
　　“好的。”两名侍女微笑点头，其实她们还是挺想去服侍亲近一下那只可爱的小女孩子的，毕竟可爱的孩子谁会不喜欢呢？
　　白浩迅速将自己碗中的早餐解决，然后将另一个自己的那份早餐端进了屋内，走进自己与可欣的房间，趁着没有他人看见，又以一个小孩子的进食速度将碗中的食物解决掉。
　　女孩子的自己，那小嘴可没有男性时的自己大，进食速度最快都得用十分钟。
　　而他也不会那么麻烦又特意变回去吃，两种形态，哪个吃都一样，他从食物中汲取消耗的能量也是他人的两三倍，吃两份，完全不觉得撑。
　　把空碗带出去，放在桌上，待得沈梦语和可欣吃完早餐后，两名佣人小姐姐方才利索地将碗筷收拾好，离开了小院。
　　早餐吃完依旧没有任何事情可以做，百无聊赖的白浩又玩起了游戏来，因为临近宴会举办的时间，整个叶府也开始忙碌了起来，作为叶家的千金小姐，叶灵儿自然也没有了空余的时间来她们的小院找她们一起玩。
　　叶家是中区的顶级家族，与他们所处的层次不同，那么所接待的客人，当然也是属于同层次，或略低层次中身份显贵的人，以及依附于叶家的其他附属家族，身为主人家，是必须要亲自去接待这些来宾的。
　　这是礼貌，而上流阶层的社会也是极为讲究这些。
　　今天并没有什么行程安排，一天的时间，则由白浩等人自行安排。
　　知道今天叶灵儿很忙，白浩几人也并未去打搅她，在小院内自娱自乐。
　　一个早上的时间就这般在游戏中荒废度过了。
　　中午，那两名佣人小姐姐十分准时地将午餐送来，白浩如法炮制，吃完自己的那份，又夹了一些自己喜欢吃的菜，把另一份端进屋内继续解决。
　　午餐解决后，休息了一会儿，白浩没有再玩游戏，而是和沈梦语一起去了她的房间。
　　下午要进行昨天他与沈梦语商量的那件事，本来他是想等到叶灵儿来过一次确认自己后，再做这件事的，但等了一个早上也没等到叶灵儿腾出时间过来，想来应该是相当忙碌。
　　毕竟叶家这样的大家族，要举办订婚宴这种大事，来宾肯定不少，接待个一天时间估计都是正常的，既然如此，索性就不等了。
　　早点做完，也能让沈梦语早点适应。
　　“可欣，如果有人来了，你就进来告诉我。”在进入沈梦语房间之前，白浩对可欣吩咐道。
　　“可欣知道了喵，就交给可欣吧！”可欣点点头，拿着手机坐在小亭子里玩了起来。
　　……
　　“梦语，你先把上衣解下来，然后躺在床上。”白浩将房门关上，对着沈梦语说道。
　　沈梦语点了点头，也没有任何的犹豫与迟疑，动作干净利落得将自己的衣服脱了下来，她穿的并不是连衣裙，所以并不麻烦。
　　“这个用不用脱？”沈梦语脸不红心不跳地指了指自己的胸口。
　　“这个，就不用了…”虽然沈梦语十分淡定，但白浩可就没有她那种心态了。
　　一个美少女听从自己的吩咐脱掉了衣服，还问用不用脱贴身衣物，这实在是有点刺激啊……
　　白浩敢肯定，如果此刻自己让她脱光，估计她都不会有任何的犹豫与疑问。
　　咳咳咳……镇定！没什么好看的！
　　即便如此，白浩的脸依旧红了起来，目光都不知道该看哪里了。
　　沈梦语将上衣脱掉后，便上了床依言平躺在床上，没有什么羞涩的遮遮掩掩，双手规范的放于两边。
　　在她眼里，就算白泠汐变成了白浩，也只不过是外壳的变化而已，内在依旧是个女孩子，而且还是个比自己小的女孩子。
　　都是女孩子，自然也就没什么好害羞的，也并不担心对方会趁机对自己做什么，就算他真的想对自己做什么，她也不会抗拒。
　　因为事后，她肯定会“欺负”回来！
　　大胆的泠汐小萝莉，她可不会拒绝。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#46～实力提升

　　白浩深吸一口气，将目光瞥向平躺在床上的沈梦语。
　　望着沈梦语那玲珑身姿，不得不说，沈梦语的身材是真的好，至少比叶灵儿要好得多，此刻就这般果露在自己的面前，他都有点把持不住的感觉。
　　沈梦语不仅长得漂亮，身材也好，这样的女孩子是很受人欢迎的。
　　“泠汐，怎么了？有什么奇怪的地方吗？”见白浩一直望着自己没有什么行动，沈梦语疑惑问道，她当然知道白浩是看自己看得出神，不过她并不讨厌。
　　“咳咳，没什么。”白浩脸红略有些心虚地瞥过目光去，咳嗽一声，让自己镇静下来，然后从自己的身后拿出了一记针管注射器，里边淡蓝色的药水十分醒目，是因为药水里边还有着不同寻常的星星点点的莹芒。
　　这只注射器正是当初从孙坚成与先驱者公司交易时缴过来的，一直被他放到现在。
　　“这个药水不用注射，你直接喝掉它。”白浩脱掉鞋子，也上了沈梦语的床，将手中针管的活塞拔掉，递给了她。
　　“嗯。”沈梦语接过，便将其中的闪烁着点点萤芒的药水一饮而尽。
　　药水顺着喉咙流入体内，不到一秒钟，沈梦语顿时感觉体内如若有一股熊熊燃烧的烈火猛然窜起，那股炙热的感觉以一个惊人的速度迅速自心脏处蔓延至全身，就好像身体的每个细胞都在这一刻被放进了烈火中灼烧，一时间让她疼痛难忍，痛苦地叫出声来“啊～～！！”
　　而沈梦语此刻的皮肤体表，也呈现出了不同寻常的火红颜色，浑身看上去就像是被滚烫的热水烫过一般，不仅如此，就连皮肤底下的青筋在此刻都若隐若现地显露了出来，不过这血管此时却并不是平常的青色，而是红蓝相间，点点萤芒在其中流动着。
　　白浩知道，这是药水已经渗透进她的身体内的特征。
　　这种蕴含了压缩魔力的药水没有经过特殊处理的话，是十分狂暴及危险的，若非身体强度不够，普通人或者低级能力者喝下去的话，不出片刻功夫，就可能会被其中狂暴的魔力将身体撑爆，然后出现小说中的爆体而亡的惨状。
　　当初孙坚成直接将药水打进体内而没有多少副作用，是因为他本身就是A级能力者，身体强度非同一般，所以才没事。
　　而沈梦语只是一个B级能力者，单从实力上看的话，她弱了孙坚成不止一倍，而且她是女生，女性的身体天生就比男性的娇弱，种种原因加起来，才会出现现在这种，宛若被烈火灼烧的情况。
　　白浩没有丝毫犹豫，立刻跨坐在沈梦语的小腹上，伸手直接按在了她的胸口上，然后将自己体内的力量通过手臂导入她的体内，帮她调节着在她体内那股乱窜的狂暴魔力。
　　沈梦语体内那股狂躁得如一头雄狮般四处乱撞的魔力在遇到白浩导入进去的魔力时，迅速化作了一只猫咪一般温顺了下来。
　　在白浩动手之后，沈梦语能够十分清晰地感觉到一股清凉的感觉自胸口处向体内蔓延开去，迅速缓解着那股燥热难忍的灼痛感，这种感觉若是形容的话，就像是在炎炎烈日下暴晒了好几个小时后突然进入到一个温度适宜的绿色环境之中，如沐春风般的那种感觉，十分舒适。
　　若是说上一秒还身处烈焰地狱之中的话，那么下一秒就宛若进入了天堂一般。
　　沈梦语的难受神色消失不见，取而代之的是舒服的神色，享受着体内那股正在流转的感觉。
　　不过另一边就有些不好受了，为了引导沈梦语体内那股魔力的流动，此刻的白浩正竭尽全力地让自己的精神力集中在一起，因为若是他不全神贯注的话，不仅是那股魔力会脱离他的掌控继续破坏沈梦语的身体，就连他自己的那股力量对沈梦语而言也是十分危险的。
　　所以这上面可不能出任何岔子，可是……他现在的手在人家的胸口上，人家的良心正被自己抓在的手中……
　　由于现在他正在做的事情，没办法把手撤下来，那种柔软的触感无时无刻不在干扰着他的精神。
　　该死的！
　　这样下去的话，他感觉他坚持不了多久了。
　　哪怕他的真身是女孩子，但性取向却一直都还保持着男生时的取向，所以对于女孩子，他可没有失去兴趣，自然能引起他的想法。
　　可是现在这种念头却是极其碍事的，要是一不小心注意力被分散了，那可能就会出大事了……
　　而这个事一时半会儿也完成不了，他需要引导沈梦语体内那股能量在自然挥发之前，在其体内多转几圈，让她多吸收一点，用来提升实力。
　　在这段时间内就得全神贯注。
　　所以得想个办法才行…
　　白浩分出了一小部分心神。
　　色即是空空即是色，这种想法并没有办法解决他现在的窘境，毕竟人家的都在他的手中，触感时时刻刻都有……
　　所以只能将其想象成其他事物来削弱它对自己的影响力……
　　不过，要想象成什么东西呢？
　　软软的触感，什么东西的大小和手感是这么大的呢？
　　包子？似乎有这么大的包子来着，那么是什么馅的呢？肉馅的？还是豆沙的？或者是酸菜豆角的？
　　咕噜……不管哪个馅哪个味的，似乎都挺好吃的，而且个头还这么大，咬一口下去肯定很满足！
　　好想吃啊～
　　“啊～！”
　　耳边突然传来沈梦语略有点疼痛的呻喵吟，立马将幻想中的白浩给拉回了现实，连忙调整好即将脱离自己控制的能量，沈梦语方才舒服些。
　　可恶！越想越想吃了！不能再想象成包子了，太馋人了…
　　不想像成包子的话，那得想象成什么呢……果冻？又软又q弹，确实挺符合现在的手感的……
　　但这还是吃的呀！光是想象一下，他又馋了…
　　以后的下午茶或许可以上果冻和布丁！
　　最后白浩放弃了将其想象成各种食物，而是直接无视，不把它当做是那个不就可以了。
　　将注意力全部放在那道能量之上，随着那道能量的变少，时间也在逐渐流逝，沈梦语身上的气息也在缓缓增强着，到达一定程度后，水到渠成地突破桎梏到达另一个层次，气息却没有丝毫减弱，依旧以一个均速成长着。
　　可就在那道能量即将耗光时，门外边忽然传来可欣的声音。
　　“白浩哥哥，灵儿姐姐来了！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#47～打扰了

　　白浩正全神贯注地引导着沈梦语体内最后那道细小的魔力，用不了一分钟就可以完全炼化了，恰在此时，门外忽然传来可欣的声音。
　　“白浩哥哥，灵儿姐姐过来了！”
　　叶灵儿过来了？真是来得好巧不巧。
　　白浩猛然睁开眼睛望向紧闭的房门，但他的手却并未离开沈梦语的胸口。
　　由于白浩的操作被一时打断，剩下的那道魔力脱离掌控，在沈梦语体内再次冲撞了起来，即使那团魔力不剩多少，威力依旧不可小觑，给其带去了如针刺般的痛楚。
　　“啊嗯～！”沈梦语忍不住呻喵吟出声，不过下一秒，便是咬牙忍了下去，与之前的灼痛感，这点疼痛已经不算什么了，她还是能忍住的。
　　沈梦语勉强地睁开眸子，望向白浩“怎……怎么了。”
　　“叶灵儿来了。”见沈梦语隐忍疼痛的神情，白浩连忙收敛心神，摁在前者的心口上，将那道如脱缰的野马般失控的魔力重新控制住，继续在她的体内流转。
　　“呼……叶灵儿怎么这时候来了，这个还有多久结束？”身体舒服下来，沈梦语看了一眼自己胸口上的手，随后闭上眼睛，忍不住舒出一口气，刚才体内那一下猛然袭来的疼让她出了一身冷汗。
　　“还剩一点，就快结束了。”白浩额头也渗出了一丝汗水，此刻是最后阶段，他没办法把手移开，只能分出一丝心神将一缕魔力引入手腕上的变身宝石。
　　现在他这个男性状态又是坐在沈梦语身上的这个姿势，再加上一只手还放在人家的隐私位上，若是被她人看见，尤其还是叶灵儿看见，那他可就百口莫辩了，他可不想让叶灵儿对自己产生什么误会。
　　所以他现在得赶紧变回本体，如果都是女孩子的话，那这个事就好解释得多了。
　　然而，偏偏这个时候，宝石却没有立刻发挥效果，让他变回去。
　　该死……
　　白浩心里忍不住暗骂一声，听着门外传来越发接近的脚步声，他的心里不由跟着焦急了起来，额头浮现出一层细密的汗水。
　　宝石的延迟是真的害死人了。
　　此刻他只能祈祷宝石能在叶灵儿发现他们之前，让他变回去，否则，之后的解释恐怕得费一番功夫了。
　　“泠汐，你不变回去么？”感觉到身体上那道身影迟迟没有变化，沈梦语睁开眼睛疑惑问道，她当然也明白，现在她和白浩此时的姿势有多么的不妥，被叶灵儿看见，肯定会引发一番难以解释的误会，不过只要白浩变回女身状态，那这些问题则会迎刃而解。
　　“变身出了点小问题，没办法立即变回去，需要一点时间……”白浩摇了摇头，皱眉回道。
　　“延迟么？”沈梦语一蹙眉，这还真是最糟糕的情况呢。
　　“白浩，梦语？泠汐，你们在里面做什么啊？我刚才好像听见梦语的声音了，梦语没事吧？”外边叶灵儿已经来到了门前，向里边问道。
　　“在……”这个时候，白浩和沈梦语都想不出什么好的借口用来拖延叶灵儿了。
　　“梦语，你忍一会。”既然变身宝石不靠谱，那他现在只能把一切都堵在自己的操作上了，他需要加快那道能量在沈梦语体内流转的速度，让沈梦语尽快吸收。
　　只要能量彻底从沈梦语体内消失，那他一样能够从当前的窘境中解放出来。
　　“嗯……”随着白浩加速能量的流动，沈梦语顿时能够感觉到体内仿佛有数根针刺在同时刺插她的身体，给她带去疼痛，不过这种疼痛比不上能量失控时带给她的痛，她完全能够忍住。
　　“灵儿，你先在外面等一下。”
　　沈梦语忍着疼痛对着门口出声，但压抑的声音依旧让叶灵儿有些起疑。
　　“你们在里面做什么呀？需不需要我帮忙？”
　　“不……不用，稍等一会儿就好……”沈梦语咬着银牙再次出声，此刻她已经疼得全身都在冒冷汗了。
　　这种疼痛与伤害可不同于体表，是直接作用于身体内部的，而体内更加脆弱，疼痛伤害且还是持续性的，不断折磨着她的神经，这还是在白浩的引导之下。
　　若是没有白浩的引导，她感觉她坚持不了多久，就可能晕死过去了。
　　若不是叶灵儿突然到来，白浩也不会加快速度，虽然沈梦语也同意了，不过看着沈梦语忍痛皱眉的模样。
　　他心里不由得有些心疼和愧疚，毕竟她是为了自己才做出了这样的牺牲，否则她根本就不用忍受这样的折磨。
　　“梦语，再坚持半分钟！马上就好了！”
　　“梦语，你们到底在干什么啊，你没事吗？我听你的声音好像很不舒服的样子啊？”叶灵儿已经听出声音的异样了，心里不禁担心起来。
　　尽管以前在h市的时候，她与沈梦语一点儿也不对付，不过，经过这些天的相处后，她发现沈梦语其实挺好的，而她和沈梦语之间的关系也在这几天中不知不觉拉近了不少。
　　“唔嗯……没……没事，不用担心……”沈梦语闷哼一声，连忙回道。
　　“马上就好！”在这种紧急的时候，白浩的注意力才心无旁骛地集中在了一起。
　　快点快点……
　　在心中焦急的默念着，通过自己的力量，白浩能够清晰地“看见”那股能量在自己的操控下逐渐蒸发，直至消失时，白浩才松了半口气。
　　总算耗光了！
　　白浩连忙将自己的力量从沈梦语的体内撤出来收入手中，刚想松一口气时，房门已经被叶灵儿推开了。
　　“不行！我怎么能不担心呢！你的声音那么……”
　　推门而进的叶灵儿，望向房间内的眸子骤然一缩，话说到一半，声音戛然而止，推门的动作也跟着一并僵住了。
　　“你们……你们这是……”
　　看着推开门的叶灵儿，白浩一愣，随即连忙将放在沈梦语胸口上还未来得及撤回的手缩回来，然后迅速起身，向叶灵儿解释“灵儿不是你看到的这样！”
　　“抱歉，打扰了。”然而，此刻的叶灵儿却听不进一个字，缓缓地将门关上，转身离开。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#48～卖个萌就好了～

　　推门到一半的叶灵儿，看见房间里的情景，动作顿时僵住，表情也凝在了脸上，然后变成面无表情，后退一步，把门缓缓带上，剩下一条小缝隙时，略微停顿了一下，留下一句话，便关门转身离去。
　　“抱歉，打扰了。”
　　“灵儿！不是你看到的这样啊！”白浩想要解释，却吃了个闭门羹。
　　白浩慌忙地跳下床欲要追上去解释，却在这时，延迟的变身终于发动了，他的身体被忽起的红芒包裹住，脚下一个踉跄，下一刻一只娇小萝莉便从红芒里面摔了出去。
　　“呀啊！”小鼻子狠狠地与地板来了个亲密接触，疼得白泠汐是眼泪瞬间就滚了出来，可怜兮兮地捂着小鼻子在地板上打滚。
　　“好疼好疼～！QAQ”
　　“泠汐没事吧？”床上的沈梦语见状，连上衣都来不及穿，便下了床，将这只蠢萌萝莉扶了起来。
　　“呜呜～～，好疼～。”白泠汐眼角噙着泪芒，满脸的委屈。
　　“你这只小笨蛋，谁叫你这么着急的。”沈梦语替这只蠢萌萝莉擦去眼角的泪水，轻叹了一口气。
　　还好只是撞红了，并没有撞出血来。
　　“呜呜～。”不过，现在并不是讨论她鼻子的问题，现在当务之急是叶灵儿的误会！
　　在最后收尾的时候被叶灵儿抓了个“现行”，她都要急哭了。
　　“梦语，怎么办……”白泠汐此刻心里慌得一批，小脑瓜也是一片混乱，什么办法都想不出来。
　　“没事的，放心吧，待会儿我们去解释清楚就可以了，这件事并不是没有回转的余地，只不过，在解释的时候，可要靠你好好发挥了。”沈梦语安慰着面前这只六神无主的蠢萌萝莉，摸了摸她的小脑袋，沉着地说道。
　　“呜～，那窝要肿么办才能消除她的误会呢……”
　　不知为何，此刻的沈梦语竟给她一种十分可靠安心的感觉，不由自主地就开始依赖她了。
　　“不用担心，等会儿解释交给我就可以了，到时候你只需要配合我。”
　　“我要怎么配合你呢。”白泠汐揉着小鼻子，仰头望着她。
　　“这个简单，你只需要像现在这样卖萌就可以了。”沈梦语笑着捏了捏她柔嫩的小脸蛋道。
　　“卖萌？……可我不会卖萌呀？”白泠汐歪了歪脑袋，有点儿懵了，卖萌是小女孩子才会做的事，是女生的专属，她一个大男人怎么卖？而且也从没做过这样的事情，根本就不知道怎么卖萌嘛。
　　而且让她一个大男人去卖萌，光是想象一下就觉得怪恶心的……
　　女孩子卖萌很可爱，但男生的话……
　　不行，光是想象一下那个画面，她就有点儿犯恶心了。
　　此刻出现在她脑中的画面是一名关头壮汉在那玩娇羞抛媚眼。
　　“不会卖萌？那你现在是在做什么呢？”望着眼前这只无时无刻不在卖萌的蠢萝莉，沈梦语颇感无语地捂了捂额头。
　　她感觉这只小萝莉不仅有点蠢还有点小天然，不过，也正是这种无意识的卖萌才是最为致命的。
　　尤其是现在这幅挂着眼泪惹人怜爱的娇俏模样，更是让人有些安耐不住心里的小痒痒，想要狠狠地欺负一番。
　　这打一拳肯定能哭很久！而可爱的小萝莉哭起来才是最让人心碎心软的。
　　刚才看见这只蠢萝莉摔倒差点哭起来的样子，沈梦语有那么一瞬间母性光辉大发了。
　　所以这可爱的萝莉一旦哭起来谁也挡不住！
　　想要解释清楚，让叶灵儿原谅白浩，就得让白泠汐在她的面前抽鼻子装可怜，那么这误会解释起来也会事半功倍。
　　“我……我才没有卖萌啊！我什么时候卖萌了！”白泠汐脸一红，她可从来没有卖过萌，也不会卖萌，怎么就说她在卖萌了呢，好羞耻的事。
　　“是～你没卖萌，不过等会儿想要解释清楚，让叶灵儿相信并原谅你，就得像现在这样哭一哭，卖卖萌，明白了么？”沈梦语捏了捏她的小脸，嘱咐道。
　　可爱的小萝莉不需要刻意卖萌，她的一举一动一颦一笑就能萌得人心都要化掉了，要是一哭，再大的事都能化小化没。
　　“呜嗯……”白泠汐红着脸点了点头，原来她刚才是在卖萌么？可是她也没觉得有什么萌的地方呀？
　　算了，不管了！现在耽误之急是解除叶灵儿对自己的误会，卖不卖萌什么的，无所谓了！按照沈梦语说的做就可以了！
　　随后沈梦语穿好衣服，两人走出房间。
　　刚才耽搁了那么一会儿功夫，叶灵儿也早就离开了这处小院。
　　“泠汐酱泠汐酱，刚才可欣看见灵儿姐姐好像很伤心的样子，走掉了……是不是发生了什么喵？”刚一出门，门外等着的可欣便一脸担忧得凑了上来。
　　“可欣别担心，没事的，你在院子里等我们，我和梦语姐姐去找灵儿姐姐。”白泠汐摸了摸可欣萝莉的脑袋，安慰道。
　　“哦哦，那你们早点回来。”可欣乖巧地点头。
　　白泠汐和沈梦语出了小院却并不知叶灵儿去了哪里，叶家还是蛮大的，想要找一个不知道去向的人，也比较麻烦。
　　“泠汐在旁边稍微等一等，找叶灵儿的事交给我。”
　　“嗯嗯。”
　　沈梦语闭上双眸，开始感知起来。
　　利用自己特殊的空间能力，在一定范围内想要寻找一个人的踪迹还是比较容易的，这种能力在她还是b级实力时，使不出什么作用，不过，如今她已在白泠汐的帮助下，晋升为了A级能力者。
　　能力者B级与A级之间的差距还是蛮大的，说是一个分水岭也不为过，A级实力比B级也能做到很多事情。
　　通过空间来感知想要寻找的人，便是A级才能办到的事情之一。
　　这是她晋升为A级之后第一次使用能力，正好可以通过这件事先来熟悉熟悉自己增强后的能力如何。
　　实力提升之后，沈梦语对空间的感知力也变得更强了，甚至能做到将场景复刻进自己脑海的程度。
　　仅仅片刻，她便有了消息。
　　沈梦语微微一挑眉，睁开了眸子“找到了！”
　　“在哪？”
　　“泠汐跟我来，叶灵儿在初次见我和可欣的地方。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#49～你是例外哦

　　坐落在僻静竹林边的亭子里，叶灵儿目光略显无神地望着倒映着湛蓝天空的池塘。
　　脑中却是回想着刚才在小院内看见的一切，心口莫名地有些堵塞闷痛。
　　也罢，人家都在一起那么久了，肯定早就……
　　自己现在**去不就明显是第三者么……
　　就在叶灵儿胡思乱想的时候，沈梦语已经带着白泠汐找了过来。
　　“灵儿姐！”
　　身后突然传来的声音，让叶灵儿娇躯一颤，随即她连忙将眼角不知不觉流出来的泪水抹去，若无其事地转过身，露出有些牵强的笑容，望着跑来的银发小女孩儿“小泠汐，你怎么来了？”
　　“刚才看见灵儿姐你很伤心的样子……所以，就，就来找你了。”其实是可欣看见的，不过就算没看见，也能猜测得出来，叶灵儿看见那样的画面，伤心是无可避免的。
　　要怪只怪她没提前做好防护措施，才会被叶灵儿那么轻易地撞见，引起误会。
　　“诶？我很伤心么？小泠汐不用担心啦，我只是来这里散散心的，你看我这不是好好的么？”叶灵儿露出笑容说道。
　　不过，白泠汐可不会管她说的这些，相处了些许日子，她对叶灵儿的性格还是有些了解的，此刻她不需要管什么三七二十一，只需上前抱住她。
　　“怎……怎么了，小泠汐？”叶灵儿低头看着紧紧抱住自己，将脑袋埋在自己身上的小萝莉，略感错愕。
　　“灵儿姐，刚才你看到的那些并不是你想的那样……你误会了，其实那是哥哥在帮梦语姐控制体内的一股力量，若非如此，梦语姐可能就会出事……”白泠汐抬起头来，认真的说道。
　　“你……你们跟我说这个做什么呀，我误会什么了呀？”
　　“灵儿，就像泠汐说的那样，白浩是在帮我调整和控制体内一股失控的能量，如果他不帮我的话，我现在可能已经死了，那时你应该也听出了我向你说话时的声音有些异样吧？”
　　“那时就是为了避免让你产生误会，我让白浩加速控制那股能量从我体内消失，引起了体内的不适导致的，结果最后还是被你看见了那副样子，所以，白浩和我其实什么也没发生，你看到的那样，纯属是巧合。”沈梦语走上前来，解释道。
　　“是呀是呀，根本不是灵儿姐你看见的那样，哥哥他什么都没做……灵儿姐，你就原谅哥哥吧～好不好～。”白泠汐泪光闪闪地望着叶灵儿，那水雾萦绕的宝石大眼睛将可怜兮兮体现得淋漓尽致。
　　一只可爱的小萝莉可怜楚楚，满脸乞求的目光望着自己，任谁都会心软下来，叶灵儿也不例外。
　　“好吧，连小泠汐你都来替那家伙解释了，那我就原谅他好了。”
　　“蟹蟹灵儿姐～灵儿姐真好～！”听到灵儿不再误会自己，白泠汐心里那颗大石头总算是落地了，不由开心得蹭了蹭她的胸口。
　　看着就像是粘在自己身上的女孩儿，叶灵儿原本受伤的心灵一瞬间就被治愈了，那股忧伤也跟着一起烟消云散。
　　有了沈梦语的解释，她现在回想起来自己之前看到的一切，才发现自己的确是误会了。
　　当时她看到的画面，让她一瞬间冲昏了头脑，导致她忽略了其中不少的细节，而这些细节正好是这个误会的关键。
　　“不过，我可没说我误会了什么哦～，当时看他们在忙，我怕打扰到他们，才离开的，刚才梦语也说了那个事的危险性，若是因为我的原因而出了岔子，让梦语受伤了，我会愧疚一辈子的，明白吗，况且我才不会因为那家伙而伤心呢，小泠汐知道了么。”叶灵儿十分不在意地说道。
　　“呜……知道惹，那灵儿姐也不会为了我而伤心的…”白泠汐听闻最后那句话，不禁有些失落地低下了头。
　　“诶，怎么会呢，小泠汐是例外啦！”叶灵儿连忙抱住面前的小萝莉，脸红安慰道。
　　“真的吗～？”白泠汐抬起头来。
　　“真的呢……”叶灵儿有些不好意思地偏开头，岔开话题道“这明明是你哥哥的事，为什么是你们来跟我解释？他为什么不来？”
　　……白泠汐愣住了，她为什么没有想到这个事呢！
　　“这个……哥哥他刚才接了个电话，所以没有立即跟我们过来！我去叫他！”白泠汐眼神有些游离，话语闪烁其词，临时编了个谎，说完，然后挣脱了叶灵儿，向外一溜烟地跑了出去。
　　“诶，小泠汐，我们在这里等他过来就可以了呀……”看着已经跑远，消失在小径里的身影，叶灵儿喊了一声，但没什么用。
　　“我们在这里等她吧。”沈梦语走进亭子里坐下。
　　误会解除，她也安心了，不过，刚才的疼好像白忍了。
　　误会这么容易解除，她就不叫白泠汐加快速度了。
　　不过能够这么轻松地解决事情，白泠汐的演技倒也占了很大的功劳，如果没有她在一边卖萌装可怜让叶灵儿心软的话，光凭她一个人的言辞是不可能这么轻松的，恐怕得费一番功夫了。
　　毕竟她也是当时的主角之一呀。
　　白泠汐一离开，沈梦语和叶灵儿两人便没有了什么话可说，气氛逐渐变得尴尬起来。
　　沈梦语倒是没什么，处在这个氛围下，叶灵儿就有点儿难受了。
　　“那个，刚才你和白浩在做什么呀…”叶灵儿试图缓解尴尬，尝试出声。
　　“刚才的解释不是已经说得很清楚了么，白浩在帮我引导体内的能量，不让它破坏我的身体。”
　　“哦哦……”
　　话音一落，又陷入了安静。
　　但此刻的叶灵儿却是突然想到了一个一直被她忽略的问题，她是即将有未婚夫的人了，这个时候的她，是不是应该和她们划清界限比较好？
　　可这个想法一出现便被她给否决了，她可不想因为这种事情就远离自己喜欢的人，相比起做别人的未婚妻，她更想和自己喜欢的人在一起！
　　或许是因为愧疚的原因，她的父亲也从未阻止她来找她喜欢的人。
　　白泠汐离开小院，离开了叶灵儿的视线后，就立刻启动了变身，延迟了几十秒才变成了男身，返回去与叶灵儿进行补充解释。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#50～愿意和我…

　　接下来的两天时间，叶灵儿没有再来她们的小院，找她们，并非是因为上次的那件事还耿耿于怀，而是临近订婚宴的举办，整个叶家都动员了起来紧锣密鼓地准备着，除了白泠汐这些外来邀宾清闲的一批，没任何事做外，叶家上下就没有几个人是闲着的，从早忙到晚，就没停过。
　　因为叶家都在为订婚宴的事情忙碌，白泠汐她们也不好意思给叶家添乱，便一直呆在叶家也没有出门过，实际上却是，她们对这边不熟，根本不知道去哪里玩，这个城市最繁华的地区与最大的游乐园，都在叶灵儿的带领下去过了，剩下的也都是些景区，并没有什么好玩的。
　　期间，白泠汐闲得无聊，也偷偷去找过叶灵儿，叶灵儿见到她便会空出那么一小会儿时间来跟她抱怨几句，顺便与她贴贴两下，便又去忙了。
　　而随着订婚宴的到来，偌大的叶府也逐渐热闹了起来，叶家用来招待客人的房间似乎也全部都被安排满了，之前的叶家庭院十分幽静，很难见到一个人，而现在在里边稍微走走逛逛就能碰到和她们一样被叶家安排在叶家客房的宾客。
　　这些宾客在见到白泠汐，可欣时，也都表现地十分友好，甚至还有个别男性青年大叔和贵妇什么的会送些小礼物给她们，顺便问问她们是那家的，毕竟能住在叶家的，不是叶家的人，就是叶家邀请的客人，能被叶家邀请过来，身份自然都不简单，有这些前提条件在，他们自然而然就把白泠汐几人当成了是哪个大家族的大家闺秀了。
　　毕竟她们无论是长相还是气质等等，看起来都不太可能是普通家庭能培养出来的。
　　而叶家里“雪藏”了几个可爱的小女孩这件事也迅速传了出去，最后搞得白泠汐等人直接缩在她们的小院里再也不出门了，主要是这些来宾，她实在是应付不过来。
　　特别是人家问她是那家的小姐这个问题时，她都是支支吾吾含糊过去的，这种问题她这么可能会回答地出来呀，她又不是真的是大家小姐。
　　宴会的一切布置完毕后，宴会举办的前一天晚边，叶灵儿来到了她们的小院，把白泠汐给带走了。
　　也并非是有什么事情，而是叶灵儿想在订婚宴举办之前，和白泠汐一起睡一觉，顺便把那天买的礼服裙子也一并带去了叶灵儿的房间。
　　被叶灵儿带进她的房间，打量着房间里的陈设，白泠汐不由感叹起来，不愧是大家族的小姐，哪怕是房间内的布置都十分雅致，颇有大家小姐闺房的气息。
　　而整个房间内也都充斥着叶灵儿身上相同的香味，每呼吸一口都让人十分舒适。
　　“小泠汐，我的房间怎么样？”前边的叶灵儿转过身来，问道。
　　“唔，挺好的呀。”对于屋内布局什么的，她讲不出什么名堂来，只能给出一个中规中矩又不专业的评价。
　　“那小泠汐喜欢么～？”
　　“嗯。”白泠汐点点头，这样的房间光是看着就令人赏心悦目了，住起来肯定很舒服，至少肯定比她那个又乱又小，环境还不好的简陋出租屋小窝要舒适上万倍，光是那张偌大的床铺，就比她出租屋里放着的那张还要大不少，哪怕上面睡五六个人，都绰绰有余不会显得拥挤。
　　如果她有这么一张大床，那她每天的睡眠质量就不用担心了，当然叶家安排给她们住的那个小院也很不错。
　　“小泠汐喜欢的话，那小泠汐愿不愿意以后都住在这里呢～？”
　　“诶？”白泠汐歪了歪头，住在这个房间里？在这个房间里安窝？
　　能有一个这样的房间给她住，她当然一万个愿意啊！
　　这么舒服的房间，像她这样的女孩子，估计没有谁能拒绝。
　　“如果小泠汐愿意的话，那以后都和我一起住哦～？”叶灵儿笑着又道。
　　这句话一出口，白泠汐才反应过来，这么大的房间可不会白白送给她住，而是有代价的，代价就是把她自己卖给叶灵儿。
　　有时她的小脑瓜转地还是挺快的，一瞬间就理解了叶灵儿这句话的潜在意思。
　　一念及此，白泠汐的小脸顿时涨得通红。
　　她本来也喜欢叶灵儿，而叶灵儿也是一个美少女，而且还是富美少女，将自己“卖”给她似乎也挺不错的？至少她以后的吃穿用度都不用愁了，想买什么就买什么，想氪金就氪金，不像现在这样，得靠自己的肝去换。
　　但是，她的脸皮才没有那么厚呀！怎么可能为了区区一点物质就把自己给卖了呀？！
　　“怎么样～小泠汐愿意的话，以后就由我来养你～，有吃不尽的美事和穿不完的漂亮裙子哦～。”见白泠汐犹豫不说话，叶灵儿嘴角勾起一丝弧度，凑上前去，诱惑道。
　　“真的吗？！”白泠汐眸子闪着小星星。（☆v☆）
　　“噗～小泠汐也太没有戒备心了吧～这么容易就抢上钩了，以后你独自出门，我都担心你会不会被人一个棒棒糖就给拐走了呢。”看见眼前女孩可爱的模样，叶灵儿就有些忍俊不禁。
　　“……你骗我！”白泠汐一愣，顿时就一阵恼火，转过身去，一副你要是不哄哄我，我就不理你的态势。
　　“哎呀，小泠汐，我没说骗你呀～我只是说你这么纯真，是很容易被心怀不轨的人给诱拐走的呀。”叶灵儿连忙解释道。
　　切，她怎么可能那么容易被拐走啊，她又不是真的天真，什么都不懂的小孩子。
　　“好啦，那小泠汐就当我是在开玩笑的，好不好～，不过前面那句话，如果你愿意的话，我一定会说到做到的～。”叶灵儿来到白泠汐的面前说道。
　　“不要！”白泠汐想都没想，立马一口回绝了，都已经被骗过一次，看了笑话，她怎么可能还会再上一次当呢，她又不蠢。
　　“那好吧，小泠汐别生气啦，我道歉～就原谅我吧～。”叶灵儿讨好般地说道。
　　“唔…原谅你了，下次不要拿我开这种玩笑。”白泠汐小嘴一松，说道。
　　“不会了不会了，那小泠汐接下来要洗澡吗～？和我一起洗，还是？”
　　“我一个人洗吧！”她和可欣一起洗没问题，但和其他女孩子一起就算了，她还没那么大胆呢。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#52～暗潮

　　距离B市百里外的海洋之中，一片黑压压的身影聚集在此。
　　一道身强力壮的魁梧身形立于所有海系魔人的头顶，但却没有哪个海系魔人对其不甚礼貌的行为有任何的不满。
　　自然界不比拥有法律约束与管制的人类社会，在这里以实力为尊，谁的拳头大，谁就是老大。
　　而拥有SS级实力的魔人与人类SS级能力者一样，都是屈指可数的存在。
　　数百万数千万的魔人之中都很难出一名SS级魔人。
　　而这名站在它们头顶的人，实力毋庸置疑是这数不清的海系魔人中的顶端，所以汇聚在此的魔人全都心甘情愿地追随在其的身后。
　　“各位储君，我等与人类不死不休，明晚便是我等与人类的殊死决战！”
　　“尔等听从了吾的召唤从万里之外赶来，那吾定然不会让尔等失望，有尔等的助力，吾带领你们必能将整个人类社会重创！”
　　“想想过去人类残害了我等多少同胞，那明天就杀多少人类！来为死去的同胞报仇雪恨！”
　　海王没有刻意地放大声音，但它的声音却极具穿透力地传达到了下方每个魔人的耳中，语气之中的愤怒点燃了所有魔人的情绪。
　　“杀光人类！”
　　“杀光人类！”
　　“杀光人类！”
　　无数魔人高声回应。
　　……
　　B市的一座高楼大厦的楼顶，高空呼啸而起的清风吹起三名黑衣人的黑袍，月色之下，又是在高空之上，无人能注意到他们。
　　而此时的三名黑衣人，目光却是定格在下方不远处的一处占地十分宽广的庄园之中。
　　这个庄园正是叶家的庭院，叶家庭院内的布局等等全部一清二楚地落在他们的眼中。
　　上一次组织派人前来回收001实验体，却遭到了极大的阻碍，甚至执行回收的暗杀人员还受到了重创，这引起了组织的注意，此次便增派了三名暗杀者过来执行任务，实力均为A级实力，一人拥有S级的实力。
　　叶家身为中区顶级家族之一，想要入侵进入把人带出来可不容易，叶家也是有S级能力者的，更何况最近叶家即将举办宴会，也邀请来了不少拥有强大实力的能力者，为了避免出现问题，叶家的防备也比以往要森严几倍。
　　不过他们并不害怕任务会失败，他们从组织那边得到的消息，明晚宴会举办之时，将会有无数的海系魔人自海洋大举来袭，进攻B市。
　　届时，B市将会陷入一片混乱与恐慌之中，而坐镇B市的叶家一定会派出大量战力去抵御魔人的进攻，保证市民的安全。
　　到时，叶家的防备能力将会大幅降低，出现漏洞，而这个时候，则是他们下手的最好时机，他们不仅要将人带回去，还要将与他们组织有过交手的那两人除掉。
　　而现在，他们正在寻找目标所在的地方，明晚行动之时，也就不会像无头苍蝇一般到处乱窜了。
　　……
　　叶家的一间客房之中，白正毫恣意地翘着二郎腿，悠闲地品着茶，听着自己的属下向自己汇报的消息。
　　“少爷，前几日与您作对的那个青年的资料已经找到了，他叫白浩，是H市一所普通高中刚毕业的学生，没有任何身份背景，父母都是普通人，不过，他却是一名觉醒能力的能力者，同时也是H市的一名注册能力者，能力为A级的力量型能力。”
　　“而他，也是叶灵儿小姐在B市上学期间的同班同学，几个月前她们的学校举办了一个秋日郊游，在郊游的时候遭遇了魔人的袭击，这个青年救过叶灵儿小姐一次，属下猜测，应该就是这次的英雄救美给了他接近叶灵儿小姐的机会，成为叶灵儿小姐的朋友。”
　　“呵呵，有趣，居然是一个A级的能力者？在没有任何机遇与借助秘籍专门修炼的情况下，普通家庭能诞生一个A级能力者是极为困难的事情，尤其还如此年轻就成为了A级能力者，这也的确算的上是一方的天才了，难怪他敢那么狂！原来是有点资本和依仗的。”
　　“不过，在H市那样的小地方，A级能力者已经是顶尖战斗力了，他也就只能在H市那样的小地方耍耍威风，纵使他是天才，却也不济少爷您的万分之一啊！一但与少爷您这位真正的天之骄子比起来，他屁都不是！”逮住机会，这个下属就给自己的主子一通马屁，以示讨好。
　　“哼，这种生在下等家庭中的货色也敢拿来和我比？”但高傲的白正毫却并不吃这一套，冷哼一声。
　　“是是是，少爷，是我嘴贱，您说得没错，这种小土包根本就没有任何资格能与您相比，不过是有点实力罢了，在少爷您的面前，还不够您一根手指呢！”这名下属连忙改口谄媚地说道。
　　“这还差不多，哈哈哈，A级实力又如何，在我面前也就是一只稍大的蚂蚁罢了！”白正豪笑道。
　　“没错，一只蚂蚁而已，不能和少爷您相提并论，不然少爷您就太掉价了！”
　　“嗯？你还敢说？”白正毫眉头一竖，一脚便是揣了过去，将这个贼眉鼠眼的下属踹翻过去。
　　但这个下属却没有任何的不满，满脸笑容得又凑了上来。
　　“嘿嘿～不敢了不敢了。”
　　“对了，前几日跟在叶灵儿身边的那个银发女孩，有消息了吗？”
　　“这个……少爷……”闻言，男子脸垮了下来，有些犯难了。
　　“怎么？没查到？”白正豪一挑眉。
　　“这个，是属下无能……查不到她的任何信息……”
　　“查不到？怎么回事？难不成还是凭空出现的？”
　　“这个女孩的信息确实很诡异，这几天里，我让手底下的人去全力调查她了，但就是查不到任何关于她的资料，就好像这个女孩儿是突然出现的一样……”
　　“废物！这么大个人会突然出现？你当我三岁小孩呢？！”
　　“她的资料我们确实没找到……不过，这几日，根据她在叶家的行踪，我们猜测她应该是叶灵儿小姐她朋友的妹妹……”
　　“那个顶撞我的家伙的妹妹？”白正豪眉头一皱。
　　“有可能是……”这位下属不敢确定得回道。
　　“你当我眼瞎吗？那家伙长得那样，会有那么水灵的妹妹？”
　　“这个我们也不敢肯定，只是猜测……而且那个男的在H市以能力者的身份确实收养了一个差不多大的小女孩儿，就是那个粉色头发的，根据这个，我们猜测，这个银发女孩是不是也是他在过去收养的。”
　　“如果是收养的，会没有任何资料吗？！真是废物！这么点小事也办不好！”白正豪有些恼怒，随后挥了挥手“算了，明天就是宴会了，我亲自去下手。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#63～脸给你打歪喽

　　尽管只是A级之间的战斗，但战斗的声势依旧不容小觑。
　　比武台的四周边角升起几道光束，迅速展开化作了一个正方形的光幕将整个比武台笼罩在里边。
　　“这是最近新研制出来的屏障，可以抵挡S级能力者的全力一击，你们都是A级能力者，就在里面尽情发挥吧！”叶家管事的管家介绍道。
　　即便有了一层安全保障，围观的群众依旧站得远远的进行观看。
　　“那么接下来就是输赢的判定，战斗之中直到我们之间其中一方彻底失去战斗能力，另一方就算赢，如何？如果怕了，我们就再改一改？”白正豪带着阴险的笑容说道。
　　“不用改，就依你这个判定。”白浩一蹙眉，略微思考了一下，摇了摇头。
　　不管输赢的判定是什么，对他都没有丝毫的影响。
　　“小子这可是你说的，这么狂妄，难道，你认为你打得赢我？”白正毫一愣，他没想到白浩居然答应得这么爽快，顿时心生一股火气，这是被小瞧了？
　　这个判定中那么明显的诈都没听出来？还是说，明知有诈，他依旧答应了？这也正好合他的意，他本就想在这场比试上好好收拾一下这个嚣张的家伙，提出这个判定，就是为了避免这家伙打不过自己而提前认输，那个时候，自己再想下重手暴揍他一顿就没有了合适的理由。
　　“打不打得赢，现在还说不准，得交手了才知道。”白浩无所谓地耸了耸肩。
　　“小子，这么嚣张，待会儿把你揍得你父母都不认识你，看你还如何嚣张！”白正豪咧嘴一笑，运转功力，脚下瞬间爆发出一股强大的力量，身形如一道离弦的箭矢一般飞了出去，在普通人的眼中只留下了一道模糊的身影。
　　“好快！这就是A级能力者吗！”一些普通宾客惊讶地出声。
　　“小子，得罪了我，如果我是你的话，我就立马跪下来道歉认错，然后滚蛋！也就不用再受什么皮肉之苦，更不用担心会将自己的妹妹给输出去做别人的玩物！小子，这是你自找的！就怪不得我了！”白正毫嘴角挂着一丝残忍的弧度。
　　望着那道向自己逼来的身影，白浩没有丝毫的惊慌之色，轻描淡写地抬起右手，握拳，没有任何的花里胡哨，然后朝着白正毫一个简简当当的直拳打了过去。
　　“呵呵，就算我压制了实力，你想要一拳挡下来，也是不可能的！看我不把你的手打断，然后再把你揍得满地找……”白正豪见状，冷笑一声，也是直接呼出一拳，准备在碰撞的那一瞬间短暂地解除压制的实力，实现自己说的话。
　　可就在即将碰撞在一起的时候，白浩的拳头却是诡异地与他的拳头相互擦肩错开，先他一步直接朝他的脸呼了过去。
　　“牙！”
　　在他刚刚把最后一个字吐出来时，打在了他的脸上，把他的脸给打歪了，而他的身影在空中翻转了好几圈向后飞了出去，在地上滚了几圈，白色的礼服瞬间沾染上了灰尘一片，显得灰头土脸的。
　　“刚才发生了什么？”场外的宾客看得是一脸懵逼，以他们普通人的眼力根本就没看清楚刚才到底发生了什么。
　　原本气势汹汹占据先手上风的白正豪怎么就在下一刻被打飞了出去？还如此狼狈。
　　“怎……怎么回事？！”白正豪迅速爬起来，一抹嘴角的鲜血，被打的那一边脸颊都红肿了起来。
　　显然他刚才也没搞清楚到底是发生了什么，自己就被打脸打飞了？
　　“哈哈哈，看来还是慕容理事长的眼力毒辣，没想到这小年轻还是有两下子的，刚才那一下换作同级的人根本躲不开，哪怕是s级的，稍有大意也躲不过去，而这个白家小子从头到尾就一直没有重视起来，才被钻了空子。”钢铁骑士略感惊讶笑了一声。
　　“不过这个小年轻是怎么做到在那一瞬间改变拳头轨迹的？”
　　“这个混账！尽给我丢脸！”另一边白正豪的父亲，看见自己儿子一个照面就被人打得这么狼狈，顿时气得面红耳赤。
　　该死的！刚才到底发生了什么？他一时大意根本没看清，只看见了一个拳头呼在自己的脸上，自己就飞了。
　　还是说他的实力根本就不止A级？不过刚才打在自己脸上的力道的确是A级范畴。
　　那到底是为什么？！
　　“小杂种，你刚刚到底做了什么！”白正豪阴冷的目光紧紧地盯着白浩，在没搞清楚到底发生了什么之前，他现在也不太敢轻举妄动了。
　　“我没做什么啊，刚才你说要打得我满地找牙，可你自己却往我的拳头上撞，我拦都拦不住，我可什么都没做。”白浩无奈地摊了摊手，一脸的无辜。
　　“你说什么？小杂种，找死！今天我不把你打得满地找牙，我就不姓白！”白正豪一脸狰狞地道，脚下一用力，身影瞬间冲了就去，速度比刚才更快，普通人连影子都看不见了。
　　“你刚刚还说要把我打得满地找牙，结果却被我打肿了脸，你还姓不姓白了？”白浩依旧风轻云淡，站在原地不闪不避，就这么看着气势汹汹飞奔向自己的白正豪。
　　“小杂种！死吧！”
　　白正豪这会儿直接解开了压制，向白浩攻去，一个呼吸间就挥出了十几道拳影，正面覆盖了白浩全身，然而却被后者以一种相同的速度，诡异的掌法全部接了下来，力道尽数倾泻进了脚下的地面。
　　在外人看来，两人交战的手法此刻化作了无数道残影。
　　几秒钟过后，两人已经交手了上百次，然而次次都被白浩给拦截了下来。
　　“该死的，这家伙的速度怎么也这么快？！他不是A级能力者吗？！”白正豪带着满腹疑问，迅速与其拉开距离。
　　白正豪本想这一次让他吃点苦头，找回场子的，却没想到，他竟然跟得上自己的速度？还是说他耍了什么花样？
　　“这小年轻还真不简单啊，明明是A级能力者，可却能跟得上S级的速度，还有那套奇怪的招架之法，竟然能卸力？！如此年轻，就有如此实力，他的资质可比那个白家小子高太多了，若是日后多加培养，应该能触摸得到SS级！”钢铁骑士惊艳地说道。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#65～婚约解除（4K）

　　“哈哈哈哈，小杂种就这么想死吗？！那我就让你死个痛快！”半空上的白正豪心中大喜，露出疯狂的笑容。
　　“小子，快往我这边跑！”场外的叶云阳见站着一动不动的白浩，连忙大喊提醒，此时已经来不及叫人把屏障撤去，手中同时运起能力，准备强行破开屏障，救下他。
　　然而白浩对他的话却充耳不闻，目光盯着上边的白正豪，脚下微曲。
　　“小子！你要干什么！”
　　叶云阳见状微微一愣，立马喝道，手中聚集的能量越来越高，就在他即将要破开屏障时，白浩猛地一踩，腾空而起，主动迎向了那巨大的金色手掌。
　　“呵呵，就这点威力还想杀我？”白浩冷笑一声，引导全身的红芒向右手聚集过去，覆盖右手的红芒愈发强盛，而里面的那只成年手臂在光芒之中也变得虚幻起来，一只更为细嫩的小手臂出现在了最中间被红光萦绕着，若隐若现，让人看不真切。
　　“小杂种，还妄想与老子抗衡？我看你是螳臂当车，不自量力！以为挡下我的拳脚攻击就膨胀了？我告诉你，那不过是我最弱的攻击手段，不想杀你而已，以为就能抵抗我全力一击了？！看我不压死你！”白正豪居高临下地冷笑道。
　　“是不是不自量力，你马上就会知道。”
　　白浩淡淡一笑，小手一握拳，白嫩的虎口处携带着一道淡淡的黑紫色力量，直接轰击在那座小山般的手掌掌心上。
　　巨大的手掌之下，白浩的身影显得渺小无比，宛若是鸡蛋碰石头，然而，偏偏这颗“鸡蛋”却硬得出奇，相撞的瞬间，那巨大的金色手掌就如钢化玻璃被尖锐的物品击中一个点，瞬间龟裂，裂缝自那个点，向四面八方蔓延开去。
　　“咔咔咔一一咔嚓一哗啦一”裂缝迅速蔓延至整个巨型手掌，顷刻间，手掌若玻璃般支离破碎，化作能量碎片消散在天地间。
　　刚全力破开屏障准备救援的叶云阳抬头一看，顿时愣住了。
　　“怎么可能！！”上空的白正豪望着自己打出的手掌不仅没有压死白正豪，还被对方给正面硬碰硬挡下了，不由惊得下巴都快要掉下去了，感到难以置信。
　　一个A级的能力者竟然能挡得住S级的全力一击？！这简直就是前所未闻的事！除了并不懂能力者之间实力差距的普通人外，场外的其他来宾能力者也是瞪大了眸子，目瞪口呆，颇为感到不可思议，这简直就是颠覆了他们以往对能力者等级的认知！
　　越级打败实力高出自己一个等级的能力者，在能力者的世界里并不是没有，但这仅会发生在B级及B级以下的低等级能力者之间，低等级能力者之间的实力差距并不算大，所以能够凭借一些外物投机取巧战胜对方。
　　可A级以上的高等级能力者之间，就不可能了！高等级能力者之间实力的差距宛若鸿沟，是不可能轻易跨越的，更不可能借助什么外力取巧了。
　　“那小年轻右手上是怎么回事？那是什么力量？！”场外观战的钢铁骑士一蹙眉，他竟在那个小年轻手上的力量感受到了一丝危险感？
　　他身为人类世界最顶尖的英雄能力者，自灾厄爆发以来，他与无数强大的怪物交过手，甚至战斗失败的时候，他都从未感受到这种感觉，而今，只是一个小辈与人对决时展现出来的力量居然让他产生一丝恐惧？！
　　简直荒唐！
　　不对，这种感觉，他似乎在几年前感受到过，可是他却想不起来到底在哪里有过这种感觉。
　　“溪玖，如果让你现在与这个少年对战，你觉得你们两谁会赢？！”
　　“如果是之前，我的赢面大，但现在……”银发少女摇了摇头，没有直言。
　　“我知道了。”年轻女子红润的唇微微勾起一个弧度“看来，来参加这个宴会，是对的，让我捡了这么大个便宜！这个少年，我要把他招入学院！”
　　见自己的攻击被对方轻易破解，白正豪心里有些慌了，这场比试从一开始就本应该在他的掌握之中，他的胜利应该是手到擒来的才对！可是现在，一切情况似乎已经超出了他的掌控！
　　这家伙不仅没有被自己打得半死，将他的妹妹赢过来，反而自己被他给揍得如此狼狈，而且还能挡下自己的全力一击。
　　难不成这家伙其实不是A级能力者，而是和他同级的S级？而且他的实力还在自己之上？！
　　可是，这怎么可能？！难道是他收集的情报有误？应该不可能！那可是直接从能力者协会调查来的资料，应该不会有假！
　　他根本不相信这家伙会有S级的实力！肯定是使用了什么秘法强行提升了自己的实力！毕竟这世界之大，连他们家族都有修炼的功法，让普通人变成能力者这种神奇的东西，那这世上肯定也还存在着什么能够提升实力的秘籍等等，而且这种提升会带来非常严重的后遗症。
　　一念及此，他立马笃定了这个想法。
　　一定是这样的，没错！
　　毕竟这场比试对这个家伙而言十分重要，赢了就能得到叶家千金，而输了就得把自己心爱的妹妹拱手相让，送出去给别人做玩物，这种事情如果换做是他，他也一定会竭尽全力不惜一切代价赢得这场比试，毕竟那么漂亮可人的妹妹怎能送给他人玩弄？
　　仅仅只是看了一眼，就让他魂牵梦绕，想要立刻得到，所以这场比试他必须要赢！
　　“挡住了又怎么样！我看你接下来还能挡得住几招！”白正豪一咬牙，全力爆发，一掌又一掌接踵而至地拍了过去。
　　既然是用其他东西提升的力量，那就肯定存在着时效，而且持续时间通常不会太长，毕竟提升这么大，都直接越过了一个大阶级了，在这种情况下，时限还很长的话，这可就是变态了！
　　所以，他的技能即使对白浩造成不了多大的伤害，那么就改用量来耗死他！拖到他的实力提升时限结束为止，一但时间结束，那这失控的局面就又会回到他的掌控之中！到时候他想杀想辱这个家伙，都可以看他的心情来做决定！
　　“这么多？！”白浩落在地面，看着头顶带着万钧之力继续压下来的金色手掌，眉头一挑。
　　“小兄弟快停手，再这么下去你撑不了多久的！”回过神来的叶云阳，想要上前劝道，显然他跟白正毫想得一样。
　　“谢谢表哥的提醒，不过，不用管我，我有自知之明，他赢不了我的！”白浩瞥了他一眼，回了他一个微笑，随后再度一踏地面，化作一道影子冲出手掌的攻击范围向白正豪飞去。
　　“表哥？”叶云阳有些疑惑，但却没时间给他想那么多了，尽管白浩说了这样的话，可他依旧在警惕着，若是白浩有生命危险，他会在第一时间冲上去救下来。
　　“小杂种，真是好大的口气！想赢我？！做梦吧！”看见白浩的举动，白正豪心中一喜，他猜对了！这家伙想要躲开自己的攻击，然后与自己速战速决！这说明什么？自己的攻击能给他带去巨大的消耗！刚才抵挡自己那一掌，他应该消耗不少！
　　白正豪一咧嘴，又是拍出几掌彻底封锁了白浩的路线。
　　尽管释放这么多的金光掌对他的消耗有点大，不过，只要能够把这个杂种拍死，赢得这场比试，也值了！
　　“真是聒噪！”白浩脸色一沉，随着右手力量的提升，红芒更盛，里面那只小拳拳也愈发凝实，同时脚下重踏虚空，身形瞬间拔升向离自己最近的那只手掌冲了上去，一拳击中，瞬间破碎。
　　“该死，怎么突然变得这么猛了？！”白正豪被白浩这一拳头吓了一跳，连忙压榨体内剩余不多的能量，继续拍下几掌，叠加在前方进行阻拦。
　　“不是我变猛了，而是你变虚了！”白浩继续脚下虚空借力，依旧是一个拳头一个巴掌，将拦路的金手掌击碎。
　　“怎么会这样！你怎么还有力气！”望着一一击溃金光掌，并向自己迅速逼来的白浩，白正豪脸色一变，大惊失色，大吼一声，同时运用体内仅剩的一点不足以再凝聚一个金巴掌的能量，惊慌失措地快速向上空飞逃，想要趁白浩还没彻底突破自己的防御时，尽可能地拉开距离，躲避他的追击。
　　此时他是彻底慌了，他本来以为白浩已经没有多少力气再抵御自己的攻击，自己已经胜券在握。
　　然而，谁知，白浩却是突然越战越勇，就跟打了鸡血一样，不再躲避自己的攻击，反而是正面硬刚一一突破，这可吓死他了！
　　过去了这么久，为什么他的秘法还没有失效过期，陷入任人宰割的虚弱期？
　　白正豪额头冷汗直冒，头也不回向远处躲去，同时心里祈祷着白浩的“兴奋剂”能够快点结束，然后让他赢得这场比试！他已经没有再战之力了，只能祈祷上天。
　　夜空中飞了一段距离的白正豪想要回头看一看情况，可刚要回头时，耳边突然响起的声音吓了他在空中一个趔趄，差点一头栽了下去。
　　“话说，你跑这么快干嘛？，我又不会杀了你。”
　　回头一看，只见那道让他恐惧敬而远之地逃离的身影，不知何时跟上了自己的速度，飞在自己的身旁，正对自己露出一个恐怖的微笑。
　　白正豪想也没想立刻停了下来，哭丧着脸，求饶认输“我输了我输了！！别打了！”
　　“哦？输了，然后呢？”白浩没有立刻动手，挑了挑眉问道。
　　“我，我立马与叶灵儿解除婚约！把她让给你！”
　　白正豪赶紧低声下四地回道，现在的他在白浩的面前已经毫无反手之力，对方想对他做什么，他都无法反抗，同时他也明白，这时候如果他再不老老实实的话，下场肯定不会好看！
　　“你与叶灵儿解除婚约本就是你该履行的承诺！其次是，比试现在还没完呢。”白浩逼近他，淡笑道。
　　“我，我都已经认输了！你不能再打我了！我背后是白家，若你再敢动我，那就是与我白家过不去！”白正豪怒吼道。
　　“呵呵，你背后是白家又如何，他人怕你白家，我可不怕！况且，这场比试是你定下的规矩，那你自己当然也得遵守，不是么？”白浩冷笑道，他长这么大，还从来没有怕过谁呢，居然还敢威胁他？
　　说完，白浩一拳头打在了他的脸上。
　　不多时，白浩拎着被打得鼻青脸肿晕过去，身上只穿着一条花裤衩的白正豪飞了回来，随意地扔在了比试台上。
　　“你，你居然把我儿子打成这个样子！我白家不会放过你的！”场外的白家老爷看见了，气得脸是一阵青一阵红，一挥手命令自己身边的人将像条死狗一样的白正豪抬起准备离开。
　　这是在叶家的地盘，纵使他白家的整体战斗力比叶家强，却也不敢在这里动手，何况白浩的实力就摆在这里，他们剩下的这些人一起上也奈何不了他。
　　“放狠话可以，但在离开之前，还请您老履行一下白正豪比试前许下的承诺。”白浩拿出手机播放白正豪刚才说的话。
　　“好好好！我白家与叶家的联姻就此终止取消！”白家老爷怒哼一声，连道三好。
　　“不过，小子，你得罪了我白家，我白家是不会让你好过的！哼！”撂下这句狠话，白家老爷看了叶鸿一眼，便带着他的人与白正豪一同灰溜溜地离开了叶家。
　　“我能不能好过，又不是你们说的算。”白浩无所谓地耸了耸肩，这白家人，要是敢来惹他，他不介意去白家玩一玩。
　　“白浩，太好了，你没事！”叶灵儿看都不看白家一行人，走了上去，看见白浩完好无损，心里的那颗大石头总算是落地了，她真怕，白浩会在这场比试中出事。
　　其他宾客面面相觑，你看看我，我看看你，他们是来参加婚宴的，可是现在婚宴似乎终止取消了？！那他们接下来要怎么办？
　　“各位，我叶家发生了这样的事，实属不幸，不过，虽然订婚宴被取消了，但今天也是我叶家小女的成人宴，所以，大家继续参加即可。”这时，叶家族长叶鸿走上前来，对着来宾们朗声说道。
　　自此，这场轰动中区，六大家族之一白家与叶家的联姻就这般，在一场闹剧中结束并改成了成人宴。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#77～碾压式屠杀（两章合并）

　　在这等强大到令人绝望的力量面前，魔人这边几乎提不起任何想要抵抗的念头，哪怕是包围叶云阳等人的五名S级魔人也不敢轻举妄动，神色紧张地望着天空上的娇小身影。
　　魔人不敢动，能力者这边同样不敢动，原因也很简单，除去身上这股压力，银月鬼姬虽然没有在能力者协会注册成为能力者，但她的身份地位在能力者的世界中，几乎被所有能力者默认为同等于协会会长一样的身份，就光是她的这份实力，便足够领导所有能力者了！
　　若是她去成为注册能力者，恐怕会有大部分能力者都会自愿追随在她的身后。
　　毕竟她在人类社会中的声望，并不比协会会长低，甚至还要高！
　　在这种时候，现场的能力者们，全都不约而同地看着她等待她做出决定，哪怕是这座城市能力者最高领导者，叶云阳心里同样如此，在等待着她下达命令。
　　白泠汐感受到下边无数双眼睛看着自己，心里都不禁有些紧张起来，这种场面她可没怎么见过也没什么经验，这感觉就像是学校举行节日晚会，她准备了一个节目，而且还是一个备受全校师生瞩目的节目，在她上台的那一刻，无数双眼睛齐刷刷盯过来的那种压力感差不多。
　　不过，用开大型会议的例子来形容似乎更合适一些？
　　似乎所有人都在安静地等待自己的下文，她真怕自己一个搞不好，就给丢脸了，她现在的身份，可不同于以往，现在她的一举一动都受到他人的关注，这种事，她还是十分清楚的。
　　白泠汐深呼吸一口气，平复着自己紧张的心情，若非B市遇难，现有的战力打不过来袭的魔人，否则她还真不想出来呢，真是麻烦死了。
　　见银月鬼姬悬浮上空，迟迟没有动静，下边的能力者与魔人们不禁开始疑惑起来，她这是要做什么？如果不是身上这股压力的话，他们估计已经又开打了。
　　“各位！我们是跑还是战？这股压力太恐怖了，我有点坚持不住了！”一位S级魔人询问自己的同伴。
　　“当然是战！我们堂堂S级魔人还怕一个毛都没长的人类小丫头片子不成？！”
　　“她这实力感觉比我们SS级的大人还要强，我们五个恐怕打不过吧？”
　　“你看，她为什么不攻击我们？难道她的实力是假的？”一名魔人有些疑虑问道。
　　“我看就是假的！我曾听说人类的能力各种各样，千奇百怪！什么奇怪的能力都有，这应该是她的特殊能力，让她能够散发出一种能让他人产生她拥有强大实力的错觉！应该是这样！”其中一名S级魔人眉头一皱擅自开始用自己贫乏的知识认知进行解释道。
　　“原来是这样，那这就说得通她到现在为什么都还没有对我们动手的原因了！原来她只是空有表象，并无与其相匹配的实力啊！所以她如此高调的出现，又因为没有与我们战斗的实力，所以就飘在空中，想凭借这种特殊能力将我们吓跑！以此来达到她的目的！”
　　“这位兄弟理解得还真快！没错！我要说的就是这个意思！”那名魔人欣慰地点了点头。
　　此话一出，几名魔人对此深信不疑！
　　“既然是这样，那我们还怕什么！只是一点压力而已！而且，我看她似乎被这群傻乎乎的人类看成了救星，若是我们能杀了她，这些人类的表情肯定很精彩！”另外一名魔人兴奋地说道。
　　“我正有此意！那我们五个人中，分一个人去杀她，剩下的人拖住这三个S级人类！不让他们去捣乱！”
　　“好，那我去，我好久没有尝到人类的味道了，而且还是这么娇嫩的小女娃，肯定很美味！谁都不许跟我抢！”一名浑身是触须的魔人舔了舔嘴角，露出兴奋的目光，自告奋勇地说道。
　　“真是让你这家伙捡了个好便宜！等攻破了这座破城，我也要去抓几只小女娃来品尝一下！”其他几名魔人也露出羡慕目光。
　　望着包围自己几人的魔人自顾自地做出分配，叶云阳看它们的眼神也变得古怪起来，随后神色一凝。
　　万一它们说的是真的呢？！
　　谁也没见过银月鬼姬的真容，说不准现在的这个“银月鬼姬”就如它们说的那般呢？
　　方才城内发生的一切，现在还未传过来。
　　“两位，全力阻止它们！不要让它们伤害到那个小女孩！”叶云阳目光紧紧地盯着那名跃跃欲试的触须魔人，做好战斗准备，沉声道。
　　“快看，这家伙急了！果然如粼蛇兄猜测的那样！这个人类小丫头是他们施展的计谋！只可惜低估了我们粼蛇兄的智慧，被我们给识破了！”一名魔人带着戏谑的笑容，洋洋得意地说道。
　　“我们掩护，你快去收拾天上那个小丫头……”话音还未落下，天空突然滴落下来几滴水，在它的脸上。
　　这红月当空的明朗天气也没有要下雨的征兆呀，那这水是从哪里来的？这名魔人有些疑惑地抬头望去。
　　紧接着，映入眼帘的画面，却是差点把这魔人给吓尿了，直接双腿一软，瘫坐在地上。
　　只见原本要去收拾那个人类小女孩的触须魔人，它的身体不知何时被一把利刃穿透了身体，红月的光芒映照在锋芒之上，使其显得诡异瘆人，滴落的液体却是这名魔人的血液。
　　随着那把利刃向上一划，那名魔人的身体直接被劈成了两半，从天空坠落而下，彻底失去了生机。
　　而那把利刃的真身也出现在了所有人的视线之中，一把通体为黑紫色，样式略显阴森的镰刀！
　　巨大的镰身与其主人形成了鲜明的对比，让人有一种那小胳膊小腿地能不能拿地起来这么重的武器。
　　然而，事实却是，她却用这把瘆人的武器轻易地将一名S级魔人给秒杀了！
　　而刚要有所动作的众人，也立刻因她的举动呆滞在了原地。
　　看到这一幕，叶云阳会长心里的担心消失不见，取而代之的是震惊与安心。
　　震惊的是，她居然能够一刀将一名让他们头疼不已十分棘手的S级魔人给秒杀了！而安心的是，这些魔人先前的笃定猜测，也仅仅只是它们的擅自猜测罢了！
　　而这种利落的手段，让他彻底确信了这名小女孩的确是银月鬼姬没跑了！
　　他们的危机，B市的危机，在这一刻算是彻底解除了。
　　“不，不是说她只是徒有其表，故弄玄虚的吗！为什么她……她能把须水给秒了！！”最先发现的这名魔人被自己同伴被秒杀的消息吓得大惊失色，厉声吼道。
　　那名叫粼蛇的魔人此刻早已经呆立在了原地，一种透心凉的恐惧自脚底瞬间侵袭了它的身躯，夺取了它身体的控制权，此刻它的脑袋也早就一片空白，它想不明白，明明只是一个拥有特殊能力使其他人出现她很强大的错觉的小女孩为什么会有这么强大的实力……
　　不是应该被它戳穿之后，然后被它们分尸吃掉的吗？
　　为什么会这样？！
　　此刻凌空而立的白泠汐并没有去管下边被自己一个秒杀S级魔人的举动吓得动都不敢动的S级魔人，而是目光扫向其他更加弱小的魔人，随后再一次一抬手，一小节白嫩的手臂与粉嫩小手掌出现在众人的目光中，然后如法炮制地轻轻一握。
　　紧接着让在场所有能力者震惊的一幕出现了，随着她的举动，沙滩上，除了剩下的那四名S级魔人外，其余的魔人一瞬间的功夫便炸成了一团浓郁的血雾，染了附近还在震撼中久久没有回神的能力者一身。
　　望着被自己灭杀的魔人，白泠汐心里没有丝毫波动，平静如潭水，随即又是一挥手，那些还未飘散的血雾“腾”的一声闷响，化作了一团团熊熊燃烧，颜色诡异的火焰。
　　随着她的一个念头，这些火焰就宛如有了灵智一般，飘向了她高举的右手，在其掌心汇聚成了一团巨大的黑紫色火球，森森的颜色盖过红月的辉芒，宛若一颗小型的太阳。
　　熊熊烈火并未散发出什么超高的温度，但却让在场的所有能力者及那几名S级魔人冷汗直冒。
　　尤其是那四名魔人，它们都快被吓死了，惊恐万状，它们想逃，可是它们的身体根本就不听它们的使唤。
　　白泠汐依旧没有看它们，而是将目光转向了海洋那片拥有众多魔人的区域，然后小手一挥，那颗巨大的黑紫色小太阳携带着磅礴的能量泰上压顶一般碾压了过去。
　　海中未上岸的那些魔人见到压来的“小太阳”，顿时惊慌失措四散逃开，在水中都以自己最快的速度逃离这片被“小太阳”阴影笼罩的水域，然而，它们的行为最终都是无用功！
　　紧接着，又是让所有人感到震撼的一幕出现了。
　　黑紫色巨型火球侵入海水中一半时，“轰隆”的一声传出惊天动地般的炸响，就宛若是丢了一颗小型核弹一般，黑紫色的能量瞬间在海水中迸发而出，没有激起任何浪花，黑紫色的倒扣碗状能量闪出刺眼的紫芒，道道紫色的粗壮电弧在其外围游走闪烁，而爆炸的冲击波随之而来。
　　地面“轰隆隆”作响，宛若地震一般，强烈震动起来。
　　而在冲击波之下，沙滩上的所有能力者皆是难以立足在原地，些许身材娇小的女性能力者更是直接被这股能量冲击波给掀飞了出去，好在有自己的队友眼疾手快将其抓住，纷纷施展各自能力稳定身形，抵消余波。
　　紫色的碗状能量逐渐缩小消失，水面上一个巨大的窟窿也出现在了众人的面前，望着那一时半会都没办法填充满的海水大坑洞，皆是倒吸了一口凉气。
　　如此大的威力，恐怕当今的SS级能力者都做不到吧！
　　至于先前潜伏在那片海洋中的魔人，早就随着缺失的海水凹洞一同被炸得飞灰湮灭了，一点残渣都不剩！
　　随手的一道攻击，便直接拿他们苦苦支撑抵抗而无可奈何的魔人大部队给重创，这场面实着震撼人心，而且也比之前钢铁骑士在他们面前挥拳秒杀数百魔人震撼上百倍。
　　这一道攻击，恐怕直接消灭了魔人大半人数了！剩下并未被攻击直击，躲过死劫的部分魔人也依旧受伤严重无再战能力。
　　恐怕就是还有战斗能力，它们也不敢再来了，在见识到这一震撼人心的威能之后，逃过一劫的魔人们立马当机立断，掉头鼠窜，不敢再有丝毫的停留，皆是以超越平生自己最快的速度逃离这个地狱！
　　虽说最初他们打着为同胞报仇雪恨的旗号而来，但实际上没有哪个魔人会愿意为了一个素未谋面的“同胞”拼上性命，它们聚集在一起进攻B市，大多数都只是为了发泄心中的残暴欲望罢了！
　　望着剩下逃走的残兵败将，白泠汐并未追击，任由它们离开。
　　同时人类这边，望向高空那道娇小身影的目光，也变得更加炙热与崇拜了起来，同时心里满满的自豪，这就是他们最强的能力者！也无愧她的传奇身份！
　　今日一战之后，他们便有了与其他人吹嘘的资本了！能够亲眼看见传奇能力者银月鬼姬的出手，这本身就是一件令人羡慕嫉妒的事情！
　　“我不杀你们，给你们十秒钟的时间离开这里，然后将消息传达给其他魔人，若是再敢来犯……”
　　稚嫩而毫无情愫的好听嗓音传来，如若天籁的声音，让剩下的四名魔人清醒过来。
　　“感谢，感谢大人的手下留情！我，我等再也不敢来犯了！”四名S级魔人被吓屁滚尿流匍匐在地，磕头谢恩。
　　随后四魔人如蒙大赦般，连滚带爬地逃回了海中，中途还摔了个狗吃屎。
　　解决了这些小喽啰的事，就只剩下一个小问题了。
　　白泠汐直接向那两道给她感觉还比较强的魔人方向飞去。
　　昨天本来是码好了一章的，但是码完之后，咱不满意就给删掉了，补上之后与今天的一起发～十分抱歉哒～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#78～尾声

　　望着面前的两具魔人尸体，白泠汐随手挥出两团黑紫色火焰将其焚烧成虚无，随后又解除了血月领域。
　　月色逐渐恢复正常，变回银色的月光挥洒在海面上，形成一道道粼粼的波光。
　　花了几分钟时间解决掉两只SS级的魔人，白泠汐便返回了B市，钢铁骑士跟随在其后一同返回。
　　还未靠近B市，便听见了海滩上传来了震天的欢呼声，成功抵御了大波魔人的进攻，以及与银月鬼姬一同作战，令这些能力者们心里兴奋不已，久久无法平静，甚至于身心上的疲惫都仿佛被一扫而空了一般。
　　能够看见最强能力者出手，成为了他们参加这场战役的最大收获！
　　“鬼姬大人！鬼姬大人！”
　　回到B市的前线海滩战场，白泠汐看了一眼下方振臂高呼的能力者们，又看了一眼叶云阳等人，刚准备离开时，被后边的钢铁骑士叫住了。
　　“银月鬼姬小姐，请等一下！”
　　白泠汐转过身看着身后狼狈的钢铁骑士，没有说话，现在她只想快点离开这个让她感到羞耻的地方，这么多人高喊她的名号，还有那一双双火热崇拜的目光，实在是让她浑身不好受。
　　“多谢刚才出手相救，如果不是你的话，今天我可能就被那两魔人杀了。”钢铁骑士行了一个标准的绅士礼仪说道，尽管衣衫褴褛，但礼仪却做得十分到位。
　　“没事，如果没什么事，我就先走了。”说完，白泠汐便转过身，想要快点离开这里，不管他们有没有什么事，她都不想在这里再多呆一秒，她实在是不太会与这些人打交道。
　　钢铁骑士欲言又止，最终并未出声。
　　“鬼姬小姐，请等一下，能否请您和在下回一趟协会呢？”叶云阳走上前来，十分恭敬地问道。
　　“如果是做什么报告的话，或者是感谢的话，就算了，这些琐事我不想参与。”白泠汐摇了摇头，拒绝了他接下来想要说的事，然后头也不回地消失在了夜空中。
　　看着离开的身影，叶云阳并未阻拦，望着其消失的方向，片刻后方才收回了视线，转向了钢铁骑士，行了个礼“钢铁骑士先生，我先派人送您去医院治疗吧，刚才辛苦您了！”
　　“一点小伤，无妨，若非有鬼姬小姐出手相助，可能我这条命就搭在这里了。”钢铁骑士摇了摇头“这点伤势，我会自己去处理，叶会长还是优先处理一下现场的事情吧，他们比我更需要帮助。”
　　“好，那在下先把这边的事安排好，您再跟我回一趟协会，做一下报告就可以了。”叶云阳点点头。
　　“没问题。”
　　“嗒嗒嗒嗒一一”就在这时，远处的夜空陡然传来一阵阵螺旋桨的声音。
　　抬头望去，只见有着数十架披着夜色赶来的运输直升机，这些运输机赫然便是叶云阳先前向其他市区请求的增援。
　　叶云阳望着这些直升机，嘴角勾起一抹冷笑，事情结束才赶过来，这是想看他们的笑话吗？
　　若非银月鬼姬及时出现控制形势并逆转形势的话，这个时候，他们这边肯定已经损失惨重了！
　　……
　　解决了危害B市的祸端后，白泠汐回到了叶家，重新变回了白浩的模样，前往了叶家的避难所入口。
　　按照先前交给自己的方法，在地上一阵摸索，找到了一块触摸屏，并与在里面避难的人进行了联系，将外界的情况告知了他们。
　　随后没过多久，入口缓缓移开，一批人成群结队地走了出来，大多数人脸上带着惊魂未定的神情。
　　之前的大爆炸弄出来的动静太大了，地震般的晃动，呆在地下是最让人害怕的。
　　叶灵儿和沈梦语两人搀扶着叶老爷在最后边走出来。
　　叶老爷之前受过伤，虽然及时处置了，不过就以他的年龄而言，还是比较严重的。
　　“各位，今晚就先在叶家休息一晚，明天叶家会派人护送你们回去的。”叶老爷面色有些苍白的转过身，对着众人说道。
　　“那就多谢叶老爷了，不过，叶老爷您还是快点去医院吧，接下来不用您操心的，您的身体最重要！”一名中年来宾对着叶老爷关心说道。
　　“是啊，叶老爷您的身子骨重要，现在事情已经过去了，之后的事，我们会自己安排的，就不劳烦叶老爷了，叶老爷的这份用心我们都知道的！”
　　“哈哈，这次真是委屈各位了，让各位受惊了。”
　　几分客套话过去之后，众来宾逐渐离开了这里，而叶老爷也在叶灵儿和沈梦语的搀扶下回到了他自己的房间，并通知了医生。
　　像叶老爷这样特殊的身份，身边自然会有一位专门给他看病的医生，以防止给其他别有用心之人有可乘之机。
　　白浩并没有跟着过去，而是独自一人在叶家中转悠了片刻。
　　先前潜入叶家的那三名黑衣人，两人被他打晕了，一名被他给杀了。
　　被杀的那一名黑衣人已经让人给处理了，至于那两名A级暗杀者，则被抓了起来。
　　擅闯叶家并伤了叶家老爷，这种事是非常严重的，剩下的那两名暗杀者的下场恐怕不会好到哪里去。
　　等叶老爷的身体好些之后，他就去问一问，这些家伙都是些什么来头。
　　之前他赶到的时候，沈梦语和叶灵儿差点就死在了这个家伙的手中。
　　好在他及时赶到，才避免了悲剧的发生，不过这些家伙被他给制服了，他们背后的组织肯定不会就此善罢甘休的。
　　既然别人都欺压到了他的头上，他可不会就这么忍气吞声当做什么事都没发生。
　　况且这种杀人组织本就不应该存在这个世界上，在没有碰到他之前，这个组织恐怕已经暗杀了不少人了。
　　所以不管是为了他自己，还是其他人，这个危险组织都必须要拔除！
　　白浩转了一圈后便回到了自己的小院。
　　刚到小院门口，一道娇小的身影便从小院子里窜了出来，飞扑进了他的怀里。
　　别嗦了别嗦了，下一章就是你们期待的那一章了
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#79～变身宝石（卒）

　　一道娇小的粉色身影从小院内窜了出来，扑进了白浩的怀里，小脑袋一抬，可爱的嗓音传来。
　　“白浩哥哥，你回来啦～。”
　　“嗯，之前避难的时候，没有被吓到吧？”白浩有些宠溺地揉了揉她的小脑袋。
　　“虽然有点害怕，不过可欣并没有哭呢！”可欣点了点头又摇了摇头。
　　“可欣真乖。”白浩揉摸了摸她的脑袋，随后将目光投向小院里，问道“梦语呢？回来了么？”
　　“唔，梦语姐姐在白浩哥哥来之前，和坏人战斗受了点伤，现在在屋里休息喵。”说到这，可欣的小脸便被沮丧取代。
　　“梦语受伤了？”白浩一愣，他之前将她们救下来之后，因为即将变回去的缘故，没有过多停留就走了，完全没时间顾得上去查看她们的状态，不由担心地问道“那梦语受伤严重吗？！”
　　“唔，可欣也不明白严不严重喵，不过，梦语姐姐的脸色好像不太好喵，白浩哥哥快和我去看看梦语姐姐喵！”可欣说着，便拉着白浩往小院里的屋子跑。
　　打开沈梦语房间的房门，便看见了躺在床上，脸色有些苍白的纤细身影。
　　白浩连忙走上去，抓起沈梦语的手腕，输入一道能量进入其体内，查看起了伤势来。
　　片刻后，白浩松了一口气。
　　好在沈梦语身上就只有腹部这一处有较为严重的伤外，其他地方并无什么伤，而她脸色这么苍白虚弱，也只是能力运用过多，体内储存魔能消耗过多的缘故导致了，这个休息几天就会恢复过来的，所以，他们所需要处理的伤就只有腹部这一处罢了。
　　白浩坐上床，看着沈梦语身上那套较为繁琐的礼服，不由一蹙眉，随后将目光下移至裙摆上。
　　想要帮她疗伤，就得把她身上的衣裙脱下来，不过，他不会脱，所以就只剩下掀裙子这一个选项了。
　　尽管沈梦语的伤势并不算紧急，可看着沈梦语紧蹙眉头的模样，白浩略作沉吟了一会儿，还是见将手伸向了她的裙摆。
　　抓住裙摆往上掀开，其的内衬便出现在了白浩的眼中，他的脸微微一红。
　　“白浩？你回来了？”这时，似乎是感觉到了自己身上的动静，沈梦语微微睁开略显疲惫的眸子，看见身旁的身影，声音有些疑惑。
　　“回来了，听说你受伤了，所以我就过来了，你的身体没什么大碍，只是腹部的伤较为严重，所以我帮你看看，这样你也好受些。”白浩抬眸与她对视了一眼，点了点头说道。
　　“嗯。”沈梦语轻“嗯”了一声后，便闭上了眸子，默许了他的行为。
　　白浩也没有犹豫，抓起裙子便是一点一点往上掀开，纤细的腰肢，平坦的小腹便出现在了他的眼前。
　　不过，沈梦语的小腹却并非平常的白皙嫩滑，而是呈现出一片不正常的青紫色，很显然这里曾经遭受了重击。
　　白浩皱眉端详了片刻，转头望向同样一副关心神色的可欣，说道“可欣，梦语的伤就交给你来治疗了。”
　　“诶？交给我喵？”可欣歪了歪脑袋。
　　“没错，用你的能力来治疗。”白浩点了点头。
　　“可……可是可欣上次还不小心伤了白浩哥哥，可欣不敢喵……”可欣小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，后退一步，小脸上出现一抹愧疚的神色。
　　“没事的，你那能力只是对我有些伤害，对其他人不会有任何伤害的，你尽管帮她治疗，我在旁边看着，如果出了什么事，我会制止你的。”白浩微笑说道。
　　“可是……”可欣还是有些犹豫不决。
　　“没事的，放心吧，有我呢。”
　　“那，那好吧喵，可欣试试喵，要是可欣不小心伤害到了梦语姐姐，白浩哥哥要立刻让可欣停下来喵。”可欣最后还是点了点头，脱掉鞋子，爬上了床，坐在了沈梦语的身侧，然后在白浩鼓励的目光下，伸出白嫩的小爪子贴触了上去。
　　可欣闭上了眸子，片刻后，她的双手便泛起了淡金色的光芒，星星点点落在那片青紫色的肌肤之上，如水滴融入水中一般，钻进了那片肌肤的毛孔中。
　　随后，肌肤上那片青紫色的淤伤以肉眼可见的速度消退了下去，不过几秒钟的功夫，肌肤已经恢复白皙一片如初，完全看不出任何受过伤的痕迹。
　　感受到腹部不再隐隐作痛了，沈梦语睁开眸子看了一眼“谢谢可欣了。”
　　“没事喵！”见到沈梦语的伤被自己治好，可欣心里也十分开心，摇了摇头，露出可爱的笑容。
　　“那我和可欣就先出去了，你好好休息。”
　　白浩带着可欣走出了房间，轻轻带上门，然后舒张了一下身体。
　　所有的事情总算解决了，他也可以休息一下了。
　　“可欣，洗澡了吗？要不要一起去？”白浩望向身边的小萝莉，问道。
　　“嗯喵！”可欣脸颊上挂着笑容，毫不犹豫就点头答应了下来。
　　由于变回去有点麻烦的延迟，所以白浩也没有立马变回本体，打算洗完澡之后再变，于是就拉着可欣进了浴室。
　　帮可欣脱了衣服，自己身上还套着一件四角裤，然后带着她在花洒下洗了起来。
　　可欣这么大了，自然也懂得一些男女有别的道理，明白不能和男性一起做洗澡这类亲密无间的事情，不过她明白，白浩就是白泠汐，所以也就没关系了。
　　若是其他人，她肯定会拒绝的！
　　帮可欣洗完之后，白浩方才自己来到花洒下冲起澡来。可欣则坐在里侧的浴缸里，趴在边沿上静静地盯着白浩。
　　“笃笃笃一一”这时，浴室外边突然响起一阵略显急促的脚步声，紧接着，传来叶灵儿的呼叫声。
　　“泠汐？可欣？白浩？你们在吗？”
　　“白浩哥哥，灵儿姐姐来了诶。”可欣从水里坐起来，眨了眨大眼睛。
　　“我知道了，你继续泡澡吧，我出去看看。”白浩关掉水龙头，拿来一块洁白的浴巾系在腰上，然后打开浴室门走了出去。
　　“灵儿，你怎么来了？这个时候你不是应该在照顾你父亲吗？”
　　叶灵儿看见关着膀子的白浩，脸颊迅速红了起来“我父亲找你有事情！你快穿好衣服跟我去！”
　　“好。”
　　白浩点了点头，刚转过身，他却突然听到手腕上传来清脆的声音。
　　“咔嚓一”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#80～当面露馅

　　“泠汐？可欣？白浩？你们在吗？”门外传来叶灵儿的声音。
　　“白浩哥哥，灵儿姐姐来了喵。”
　　“我知道了，你继续洗，我出去看看。”白浩关掉水龙头，取来一张洁白毛巾披在腰上，打开浴室门走了出去。
　　“灵儿你怎来了？这个时候你不是应该在照顾你的父亲吗？”
　　“你……你你，你怎么没穿衣服呀！”看着光着膀子的白浩，叶灵儿的脸颊上飘起一抹红霞，连忙捂住脸转过了身去。
　　虽然现在这个时代是个十分开放的时代了，但叶灵儿身处的家族依旧还是那种较为保守的家族，从小接受到的教育，导致她从未见过其他男生的身体。
　　“我刚才在洗澡啊，穿衣服那还怎么洗。”白浩有些无语。
　　“好吧，这里就你一个人么？”叶灵儿背对着白浩，轻声问道。
　　“她们都去休息去了，你这么急急忙忙跑过来，是有什么事么？”白浩脸不红心不跳地撒谎道。
　　他可不敢把可欣在浴室里的事情说出来，否则肯定会被叶灵儿当成是一个变态的。
　　和一个小女孩一起洗澡，这不是变态是什么！？
　　“对，我父亲叫你快点过去，他有事要和你说！”叶灵儿转过身来，微微抬头望着他的眸子，说道“你快去换一身衣服跟我过去一趟！”
　　“哦，那你稍微等我一下。”白浩点了点头，转过身便准备回自己的卧室。
　　还好他没有提前变回本体，不然这会儿叶灵儿找过来，他又得费一番功夫了。
　　也不知道叶老爷子找他到底有什么事情，居然让叶灵儿这么着急地跑过来找自己。
　　白浩在脑中稍稍猜测了一下，迈出脚，刚走一步，耳边突然传来一阵清脆的声音。
　　“咔嚓一一”
　　什么声音？
　　白浩低头向自己的手腕上望去，声音就是从这里传来了，这一看不要紧，他整个人直接怔在了原地，双眸骤缩。
　　只见手腕上那用来给他变换身份与身体的红色宝石裂开了无数道细小裂缝，已经遍布了整颗宝石，即使是看表面也都看得一清二楚。
　　“咔嚓！”然后，下一秒，这颗红宝石就在他的注视之下，宛若被里面过多的能量撑爆了一般，直接碎裂成了无数块细小的碎片，“叮叮当当”地掉落在了地上。
　　“白浩，怎么了？发生什么事了么？”叶灵儿就在他的身后，自然也听见了宝石碎裂的清脆声音，但她的角度并没有让她看见到底是什么东西发出来的声音，不由有些疑惑问道。
　　她的话音刚落，紧接着，站在她面前的白浩，身体猛然迸发出耀眼的红芒，猝不及防的叶灵儿双眸被刺痛，捂住了眼睛，有些不满地说道“白浩，你到底怎么了？！说话呀！”
　　“诶。”然而得到的回应却不再是年轻的男性嗓音，而是更加稚嫩悦耳的小女孩子的嗓音。
　　叶灵儿双手捂着眼睛，透过手指缝强行望向面前浑身泛着红芒的人影。
　　紧接着，让她睁大眼睛感到不可思议的一幕出现了。
　　在那较为刺眼的红芒之下，原本一米七几的人影以肉眼可见的速度迅速缩小，就像一些武侠小说和电视剧里出现的缩骨功一样。
　　不到片刻功夫，红芒中的人影已经大幅缩水，不仅是身高变矮了，就连身形体型，也从一个成年男性的模样变成了一副小孩子一样的娇小体型。
　　待得红芒弱化散去，一只不着片缕身披银色长发的小萝莉便出现在了她的面前，她当然认得这只小萝莉是谁。
　　叶灵儿瞪大了眸子，她感觉她的世界观受到了严重的冲击，就发生在眼前的这件事，让她整个人直接呆掉了。
　　不止是叶灵儿因为眼前的一幕而陷入了呆滞，白泠汐同样因为这突**况而呆愣在了原地。
　　整个房间这个时候安静地仿佛掉一根头发在地面上都听得见。
　　“小……小泠汐？”过了片刻，从巨大的冲击中缓过神来的叶灵儿，依旧有些难以置信地看着眼前的小萝莉。
　　娇小的身体，白皙无暇仿佛透明的肌肤，就像是神的手中最完美的作品一般，让人不忍亵渎，十分美丽，看一眼让人移不开视线。
　　尽管面前光着身子的小萝莉十分可爱诱人，但叶灵儿的注意力却根本不在这上面。
　　她有些难以相信，刚才在她眼前发生的那一幕，一个大男人竟然就这么在在她的眼前活生生地变成了一只小萝莉？
　　这可不是什么小说桥段啊！
　　而且这变换的两人还都是她喜欢的人，这到底是什么魔幻事件？！
　　她的脑袋凌乱了起来，有些分不清楚眼前的小萝莉，究竟是白泠汐，还是白浩了。
　　四目相对间，面前小萝莉精致完美的小脸以肉眼可见的速度迅速变得通红起来，眼角也挂上了令人疼惜的水芒。
　　“呀啊！”随着一声稚嫩的尖叫声，她连忙捡起掉在地上的洁白浴巾，双手捂在胸前，惊慌失措地掉头向浴室跑去。
　　叶灵儿愣愣地站在原地，望着那道仓皇失措的娇小身影仿佛逃跑似地，以最快的速度窜进浴室并关上的门。
　　谁能告诉她，这短短的几秒钟里，到底发生了什么？？
　　怎么好端端的一个男生就变成了女孩子了？？
　　脑子变得一片混乱的叶灵儿站在原地，想要上去询问，可又不知道问什么……
　　……
　　逃回浴室的白泠汐背靠在紧闭的浴室门上，整张小脸上的红霞已经蔓延到了耳根子了。
　　小心脏直跳个不停。
　　一方面是因为自己突然被叶灵儿看光而感到羞涩死了，一方面是自己忽然在她面前变回了本体而手足无措，心里既紧张又惊慌，以至于都快哭出来了。
　　“诶诶诶，泠汐酱怎么变回来惹喵？”浴缸里的可欣看见跑回来的白泠汐，感到疑惑。
　　白浩哥哥不是去见灵儿姐姐了么？怎么变回泠汐酱跑回来了？
　　“我…我……”说到这个，白泠汐就想哭了。她怎么也没想到她会出现意外，竟然当着叶灵儿的面变了回来！
　　这她要怎么说啊！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#81～坦白

　　“泠汐酱怎么了喵？”可欣见白泠汐的情况似乎有点不对劲，连忙从浴缸里站起来，走过去，鸭子坐在了其的身旁，关心道“泠汐酱别哭喵～，到底怎么了喵？”
　　“呜呜……”白泠汐背靠浴室门，抱膝坐在地板上，也不管地板凉不凉，呜嘤着，看着脚踝上没有宝石只剩下一根链子的脚踝链。
　　这宝石坏掉了，代表着她没办法再变回男生的状态了，怎么办……
　　但现在这还不算最要紧的，此刻的她连自己被叶灵儿看光都已经顾不上了，现在的当务之急，是怎么跟叶灵儿解释啊！
　　变身宝石突然坏掉没关系，只是这坏掉的时机，简直不是时候，都快害死她了！早不坏晚不坏！偏偏在叶灵儿的面前坏掉！导致她当着叶灵儿的面直接变了回来！
　　这她要怎么解释啊！都已经被她亲眼目睹了整个过程了！
　　难不成还能用变戏法这种不靠谱的理由蒙混过去吗！怎么可能！人家又不是傻子！
　　以前那些编造的谎言能够骗过去，是因为叶灵儿没有“证据”，可是现在……
　　“啊啊啊，泠汐酱不要哭呀喵，到底发生了什么呀，可欣可以帮忙的！”望着眼前眼角噙着泪光就要哭起来的白泠汐，可欣连忙张开双手，将其抱在自己的怀里，小手摸着她的脑袋，轻轻安慰道。
　　脸颊贴在对方那小小有一丝起伏的胸脯上，不知为何，竟让她稍稍感到了一丝安心可靠的感觉。
　　“呜，可欣，我……我刚才不小心被灵儿姐看见了，她可能已经知道我的双重身份了。”白泠汐在她的怀里抬起头来，楚楚可怜地说道。
　　“诶诶诶？被灵儿姐姐看见了喵！？”尽管可欣不知道这件事情的严重性到底有多大，不过，感受到怀里娇小身躯的颤抖，她顿时也明白了这件事对白泠汐到底有多大的影响。
　　“泠汐酱不用怕喵！！虽然梦语姐姐已经休息了，不过泠汐酱还有可欣的喵！可欣也可以帮你的喵！”可欣满脸认真地对着她说道，随后蹙起了小小的眉头，似乎是在认真思考着什么。
　　白泠汐也在想着对策。
　　现在叶灵儿就在外边，肯定不会离开的。
　　被她目睹整个变身过程，没有一个解释也说不过去。
　　怎么办，怎么办，到底要怎么解释才好呢……
　　而给她们想的时间似乎也并不多了。
　　“泠汐酱。”可欣放开了白泠汐，水灵灵的眸子与后者对视在一起，满脸认真地说道“要不，就直接告诉灵儿姐姐好了喵，现在灵儿姐姐都已经亲眼看见了，不管再找什么理由，灵儿姐姐肯定不会再信了，索性就直接告诉她真相吧喵！反正告诉她真相，对你也没什么坏处喵！”
　　白泠汐稍微沉吟了一下，随后小脸微微一垮，点了点头。
　　现在的情况确实不好再找什么理由去欺瞒叶灵儿了，人家都已经看见了，再找什么谎言也无济于事，反而还可能会让她在叶灵儿心里的印象大变都说不定。
　　既然这么得不偿失，那还是老老实实地告诉她真相好了。
　　最初的时候到底是因什么而对叶灵儿隐藏身份，她已经记不太清了，不过，对她肯定不会有太大的坏处，告诉叶灵儿也无妨！
　　“泠汐酱不用怕喵！可欣也会帮你解释的喵！”
　　“嗯，谢谢可欣了。”白泠汐点了点头，打定主意后，她闭上眸子，深吸一口气，使自己的心情慢慢平静下来。
　　尽管很早之前她就知道，这种事情肯定隐瞒不了叶灵儿太久的。
　　只不过这件事发生得太突然了，让她一下子都慌了神。
　　现在心情逐渐平静下来，发现其实被叶灵儿知道自己的身份秘密也没什么，甚至对自己还有好处！
　　知道自己的秘密之后，她以后如果再出了什么意外，也不用慌张地去找理由来进行掩盖了。
　　“嘻嘻～，泠汐酱不用谢可欣啦～”可欣开心地嬉笑道。
　　“嗯，那我先出去解释，可欣你穿好衣服再出来吧。”白泠汐点了点头。
　　随后站起身来，拿着浴巾裹在身上，不过这浴巾稍微有点小，男身的自己只需要遮住下边就可以了，而女身的自己连上面也得一起遮掩，这浴巾就显得小了，下摆刚刚好覆盖住小**边一点。
　　一双嫩滑的小玉腿没有任何的遮掩，而那个地方说遮住了却也没完全遮住，从上往下看看不见，但是从下，角度稍微低一点，那里就全看见了，后边更是只遮住了半个小屁股。
　　现在的她简直是诱人至极！
　　白泠汐小脸绯红，一只小手攥着浴巾下摆，向下拉了拉，尽管这样的打扮让她感到羞耻极了，也不敢这样出去见人。
　　但是解释这件事，现在是刻不容缓，否则她怕叶灵儿再产生什么新的误会，那样的话，就更加难以解释得清了。
　　随后白泠汐一手抓住身上的浴巾不让它往下掉，一边打开了浴室门迈腿走了出去。
　　“小泠汐，你怎么穿成这样就出来了呀。”坐在沙发上的叶灵儿见打开浴室门走出来的小可爱，不由站起身来有些惊诧。
　　“那个……我想和灵儿姐说一件事。”白泠汐红着脸低着头，攥住浴巾下摆尽量不让自己“走光”，赤足来到她的面前。
　　“是刚才那个事么？”叶灵儿并未惊讶，拉着她坐在了沙发上。
　　由于白泠汐这浴巾太短的缘故，这一坐下，在叶灵儿眼里，本来就没太遮住的地方已经若隐若现了，而她自己却并未发现。
　　“嗯。”白泠汐羞涩地点了点头，随后给自己打了打气，抬起头来目视着她的眼睛，鼓起勇气道“我其实就是白浩，白浩是我用来掩盖我的身份用的。”
　　“而这个脚链上的宝石就是媒介，刚才宝石坏掉了，所以就……”
　　“原来是这样呀。”叶灵儿装作没看见她那走光的部位，微笑道。
　　“诶？灵儿姐你不惊讶么？”白泠汐抬起头来，惊诧地看着她。
　　“其实我早就有猜测了，只是不敢确定，没想到你们兄妹俩真的是一个人呀。”
　　“对不起，我也不是有意要瞒你的。”白泠汐羞愧地低下了头。
　　“没关系，我又不是那么小气的人，不会怪你的！只要……”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#82～只要和我睡一觉

　　“对不起，我不是有意要瞒你的……”白泠汐低下头略有些惭愧。
　　“没关系啦，我又不是那么小气的人，只要……”叶灵儿俏皮地眨了眨眼，目光装模作样地在她的身上游走了片刻，直到看得她有点儿发毛。
　　“只要什么呀……”白泠汐不禁紧张起来。
　　“只要，小泠汐今晚和我一起睡觉！”叶灵儿指了指她身后的房间。
　　“昨天不是才一起睡过的么……”白泠汐小脸红了起来，低下了头，拽了拽浴巾的下摆。
　　“昨天是昨天，我说的是今天呀！谁让小泠汐瞒我瞒了那么久的呀！”叶灵儿眯着眼说道。
　　“那……那好吧，我也不是有意要瞒你的，只是这种事情，不太好说出口罢了。”白泠汐低着头玩弄着自己的手指，说道“就算说了，灵儿姐你也不一定会信。”
　　“到却确实呢，如果不是我今晚亲眼看见，我还真不敢相信，白浩和你是同一个人。”叶灵儿点了点头。
　　有了白泠汐的坦白，这下子，她心里的那些疑惑一下子就全部都解开了。
　　尽管心中有所猜测，可直到现在得到了确认，叶灵儿心里依旧感觉有些不可思议，自己喜欢的两个人是同一个人。
　　起初她还以为她是个渣女呢，现在看来，是她心底的深处，似乎早就隐隐察觉到了什么，所以才会有这种同时喜欢两个人，而且还是一对兄妹的这种情况。
　　“嗯。”白泠汐低声回道，虽然让叶灵儿知道了自己的双重身份秘密，但事实上，这个双重身份秘密仍旧掩盖着另外一个秘密。
　　那个秘密，那便是她性转的秘密。不过，这个秘密只能埋藏在心底，不能告诉任何人。
　　好在这个秘密也并不影响什么。
　　“既然你已经告诉了我一切，那小泠汐你也不要叫我灵儿姐了，叫……叫我灵儿就好。”
　　“诶？”
　　“你是白浩的时候，和我同岁，不也是这么叫我的么。”
　　相比起灵儿姐灵儿姐的叫她，她其实更喜欢白泠汐叫她灵儿，这才是喜欢人的叫法。
　　“嗯，我知道了。灵……灵儿。”不知道为什么，明明男生的时候都叫习惯了的称呼，这个时候竟有些难以叫出口。
　　“不要这么叫啦，听得我都有些不好意思了。”叶灵儿的脸一红，只是少一个姐字，听起来也变得不一样了。
　　“……”
　　“对了，我差点忘了我过来是找你有事的！我父亲叫你过去，有事要说。”叶灵儿目光重新放在面前只裹着一件单薄浴巾，浑身不着片缕的小可爱身上“可是，你那个宝石坏掉了，变不回去了，怎么办？”
　　“没有这个宝石，我也不知道怎么办了。”白泠汐摇了摇头，叶老爷要见白浩，可是随着刚才宝石的碎裂，她的男身也与她挥手告别了，在她母亲帮她修复之前，她也束手无策。
　　“如果是很紧急的事情的话，那就只能现在的我过去了。”
　　“既然如此，那就只能小泠汐你跟我过去了，只要说明“情况”，应该也没问题。”叶灵儿点点头“那小泠汐，你快去穿衣服吧，你身上这浴巾穿了跟没穿一样，我都不知道该看你哪里了。”
　　“诶？”白泠汐一愣，下一刻，她的脸颊顿时爆红，叶灵儿这一提醒，她才发现，从叶灵儿那个角度看过来，自己这浴巾根本就没遮住下边！！
　　尽管并拢的双腿能很好得遮掩住那里，可是她现在的状态，就跟一直时刻在勾引人犯罪的涩萝莉一样。
　　“呀啊！”白泠汐惊声尖叫了一声，羞耻地连忙双手捂住下边，起身就要往浴室的方向跑去，可是刚跑出没两步，裹在她身上的浴巾就因她的剧烈运动而落在了地上，而此时的她已经无暇顾及这些，最后在叶灵儿的目光注视下果奔进了浴室。
　　叶灵儿有点儿无语，这小丫头跑得也太快了。
　　随后叶灵儿起身将那掉在地上的浴巾捡了起来。
　　望着手里洁白还有点儿湿的浴巾，征了几秒钟，神使鬼差地凑到了鼻尖下嗅了嗅。
　　一股百合清香顿时萦绕鼻翼，沁人心脾，毫无疑问，这是白泠汐的体香。
　　察觉到自己的行为有些不知廉耻，叶灵儿红着脸偷偷看了周围一眼，咳嗽了一声将其放下。
　　……
　　逃回浴室的白泠汐松了一口气，看着自己浑身光溜溜的，顿时又忍不住捂脸了，浴巾掉在外面，现在她羞得根本就不敢再出去面对叶灵儿了！
　　脑中还回想着叶灵儿刚才的那句话，感情她这浴巾根本就没有一点作用啊！
　　呜呜呜…太羞耻了！
　　被叶灵儿看光了，她竟然还不知道。
　　想到刚才自己在叶灵儿面前什么都暴露光了，就让她羞耻得要死了！
　　“唔唔！泠汐酱，这个衣服好难穿啊！”浴室里另外一道娇小身影，拿着一套睡裙往身上**了半天都没穿进去，向她求救。
　　“可欣怎么睡衣都不会穿呀。”放下手，看着笨手笨脚的粉毛萝莉，白泠汐轻叹一声，走过去帮忙，注意力被转移，她心里的羞耻感也减缓了不少。
　　花了点时间穿戴好小裙子，方才红着脸和可欣一起走出了浴室。
　　看着外边等着自己的叶灵儿，手中拿着的那条浴巾，白泠汐的脸蛋又变得红扑扑了。
　　“可欣你先回房间去休息吧，我和灵儿出去一趟。”
　　“嗯喵～可欣等你回来～。”可欣乖巧点头，自己回了房间。
　　只留下白泠汐和叶灵儿两人在厅堂里。
　　看了一眼叶灵儿，白泠汐又开始害羞起来了。
　　好在，叶灵儿似乎并没怎么在意的样子。
　　“跟我去见我爸吧。”
　　“嗯。”
　　叶灵儿将怀里的毛巾放下后，便带着白泠汐出了门，直接赶往叶老爷的住处走去。
　　因为刚出了那档子事，此刻的叶家庭院并没有什么人出来走动。
　　夜晚的叶家庭院比白天更加幽静了，唯一的照明便是每隔十几米的昏黄小路灯，将气氛称托了出来。
　　除了耳边此起彼伏的虫鸣，便只剩下了两道轻盈的脚步声在昏暗的环境里点缀。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#83～杀手的消息

　　幽静昏暗的小径上，一大一小两道身影并肩而走。
　　不多时，两人便来到了叶家的主宅区域，在一间装潢略显古朴典雅的房间前停了下来。
　　“本来我父亲是想叫白浩单独进去与他说的，但现在既然你已经变不回去了，那就由我陪着你一起进去吧。”其实她也挺好奇她父亲到底想要跟白浩说的事的，上次单独把白浩叫过去到底是为了什么事，她现在都还不太清楚。
　　“嗯。”白泠汐点了点头。
　　她的男身身份是成年男性，已经到了能够承担责任的年龄，所以叶灵儿的父亲与她说什么，都没什么问题，而现在她变不回去，只剩下本体这副小女孩子的模样。
　　就算自己告诉对方自己已经成年，估计也不相信，毕竟现在这幅容貌正儿八经就是个小女孩。
　　想到自己的外貌年龄，白泠汐就又不由得在心里轻叹了一口气，她为什么就长不大啊！！！
　　虽然自己这副小女孩的身份做许多事情能够讨巧，也十分讨人喜欢，可是弊大于利，毕竟有许多事情，是不可能让一个只有十一二岁的小女孩子知道的。
　　叶灵儿敲了敲门。
　　“进来”里面传出叶老爷略显威严的声音。
　　得到准许，叶灵儿推开门带着白泠汐走了进去，随手带上门。
　　“嗯？不是让你去叫白浩过来的吗，怎么带来了一个小姑娘过来？”靠躺在床上的叶老爷望着进来的两人，不由蹙了蹙眉。
　　“叶伯伯好。”白泠汐来到叶老爷的面前，脸上带着淡淡的可爱微笑，提裙礼貌地行了个礼。
　　“嗯，好。”俗话说伸手不打笑脸人，在这里也依旧通用，更何况还是这么一只可爱的小女孩子，又懂礼貌，一瞬间就俘获了叶老爷的心，叶老爷略显严肃的神情缓和了下来，略有褶皱的脸颊也露出了一丝和蔼的微笑“我记得你是白浩身边的那个小女娃是吧？”
　　“是的，我是哥哥的妹妹，叫白泠汐，叶伯伯。”白泠汐脸上的笑容也更甜了一分。
　　“原来你们是兄妹啊，嗯，甚好甚好。”叶老爷点了点头，语气也愈加柔和起来。
　　“不过，我今天叫白浩过来有事，他怎么没有来？”
　　“叶伯伯，我哥哥有点事情，他已经离开了这里了，所以我是代替我哥哥过来的，叶伯伯，你如果有什么想要跟我哥哥说的事情，直接告诉我就可以了，之后我会跟他说的！”白泠汐回道。
　　“这件事情有点严重，告诉你的话可能有点不太合适。”叶老爷微微蹙眉。
　　“我和我哥哥一样，也是一个能力者，所以叶伯伯尽管跟我说吧！现在我哥哥不在这里，一时半会是联系不上他的。”
　　“那好，这件事情你之后转告你哥哥吧。”叶老爷斟酌片刻，点了点头，面色一改和蔼，变得严肃起来。
　　白泠汐也收敛起了笑容，一本正经，满脸认真，即便是这样也依旧让人感觉不到有多么严肃，反而又多了一份乖巧的感觉。
　　叶老爷也没在意，看了一眼边上好奇的叶灵儿，随后对着白泠汐说道“你哥哥今晚抓了那三个黑衣人，就在刚才服毒自杀了，我们这边的人没来得及阻止。”
　　“自杀了？！”白泠汐微微睁大了眸子。
　　旁边叶灵儿与她的表情相仿。
　　“他们在我们进行拷问的时候，咬碎了藏在嘴里的毒药。”叶老爷点点头。
　　“那不是什么都不知道了？”
　　“虽然没有从他们的嘴里得到任何信息，不过他们的身份，我们叶家还是知道的，以及他们的所属组织。”
　　“那他们是什么人啊？”白泠汐松了一口气，继续问道。
　　她还真怕什么都没查到了，那她对这个组织就没有任何办法了。
　　“他们隶属一个名叫死神的神秘暗杀组织，作案手段几乎是一击毙命，很少有失手的时候，在中区或其他区都是一个令人闻风丧胆的黑暗组织，死于他们毒手的人也不在少数，大多数都是手握权势的高官。”
　　“曾经协会不止一次组织人手对他们进行剿灭，但这些人都太狡猾了，每次作案都没留下太多的痕迹，让人根本找不到他们的行踪，以至于到现在为止都还没找到这个组织的落脚点。”
　　“所以我们现在也只知道他们叫什么组织，这一个信息。”叶老爷叹了一口气说道。
　　听完之后，白泠汐有种空欢喜一场的感觉，只是知道一个组织名，这跟什么都不知道一样嘛。
　　不过，从叶老爷的语气里也能听得出来是一个十分棘手的组织，连几乎统一人类社会的能力者协会这个庞大的势力都无能为力的组织，可想而知，这个组织的强大与隐匿性。
　　估计这个世界上已经不存在能威胁到他们的人了。
　　但是，他们却惹到了一个不该惹的小女孩。
　　能力者协会没办法找出他们，但白泠汐有办法！
　　只要这些人敢再来杀她，她就有手段能够顺藤摸瓜！找出这群危害社会的残渣！
　　“谢谢叶伯伯，我会将这些告诉哥哥的！”白泠汐认真点头。
　　“呵呵呵，乖孩子，希望我说的这些没有吓到你。”叶老爷面色缓和下来，笑了一声道。
　　“没有，谢谢叶伯伯的关心～。”白泠汐甜甜一笑。
　　“那就好，不过，小丫头，你愿不愿意做我的干女儿呀？”叶老爷用着蔼然可亲的语气突然问道。
　　“诶？”白泠汐当场愣住了。
　　“爸，你在说什么呢！”叶灵儿一惊，连忙走上来。
　　“你之前不是还嚷嚷着想要一个妹妹吗，我也挺喜欢这个小姑娘的，让她来做你妹妹，你不愿意？”叶老爷眉头一皱，看着叶灵儿道。
　　“这……”叶灵儿一时也不知道该说什么好了，她喜欢白泠汐，自然愿意与白泠汐拉进距离，可是做了自己妹妹的话，那她们两的关系不就……
　　“当然，也要看你的意愿了。”叶老爷将目光转向呆滞的白泠汐。
　　“这个，叶伯伯，可能要让您失望了，这种事情，我还要问问我哥哥和我父母才可以，如果他们同意了，我也愿意认叶伯伯的。”白泠汐委婉地拒绝道。
　　“哈哈哈，好好好。”叶老爷也并没有生气反而还笑了几声“那到时候，我问问你哥哥和你父母。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#84～与老妈的通话（卷尾）

　　谈话结束后，白泠汐和叶灵儿两人便退出了叶老爷的房间，走在回小院的路上。
　　“小泠汐，你不会真答应我父亲要做他的干女儿，做我的妹妹吧……”走在灯光昏暗的小径上，聆听着虫儿宛若在耳边响起的悄悄话一般恬静虫鸣，叶灵儿微微偏头望向身旁并肩而走的银发小萝莉，不确定地问道。
　　“灵儿怎么突然问起这个？”白泠汐仰头看了她一眼，歪了歪脑袋。
　　“这个……我，我只是有些好奇，你会做出什么样的回答，答应还是不答应……”叶灵儿目光瞥向其他地方，用着毫不在意又有点好奇的语气说道。
　　白泠汐抬起头，望着头顶斑驳着月光的茂密树枝，葱葱玉指点着雪白的下巴，略作沉吟了一会儿，将自己心底的想法说出“你父亲提出让我做他的干女儿，我还是挺意外的，至于答不答应做他的干女儿……”
　　白泠汐在这里顿了顿，叶灵儿顿时也跟着紧张了起来，用着余光瞄着她精致白嫩的侧脸，等着她的答案。
　　“我倒是有这个想法呢！”白泠汐对着叶灵儿一点头。
　　“你要答应他？做我的妹妹？！”叶灵儿顿时激动了起来。
　　“灵儿，怎么反应这么大？难道想让我认你做姐姐吗？”白泠汐都被她给吓了一跳。
　　“有……有吗？！”叶灵儿有些尴尬地移开目光“我只是有些惊讶你的选择……”
　　虽然白泠汐做了她妹妹，她想怎么亲密都没什么问题，但她们两之间的关系可就出大问题了。
　　有情人终成兄妹这句话，也一样可以应用到她们两的身上，她可不想这句话成为现实！
　　“我也只是有这个想法啦，但我可不会答应！”白泠汐撅了撅小嘴，她也有自己的小心思。
　　如果答应了叶老爷做他的干女儿，她也不会让叶灵儿做自己的姐姐的，开什么玩笑呢！她的实际年龄比叶灵儿要大，怎么可能让她做自己的姐姐！
　　这不就相当于把自己又降低了一个辈分？！本来她女孩子的体型在这上面就已经很吃亏了，让别人误认为自己是小妹妹小女孩，她认了！但她决不允许叶灵儿做自己的姐姐！否则，她是小妹妹这个事，可就坐实了。
　　尽管成为叶家二小姐对她而言有极大的好处，但她可不会为了这点好处就把自己给卖掉了！
　　“哦哦，这样啊，那就好……”叶灵儿不由得松了一口气，她还真怕白泠汐答应了呢。
　　“灵儿也反对我做你父亲的干女儿么？”白泠汐看着她的神情。问道。
　　“我又不能决定这个事，愿不愿意是小泠汐你的事情，问我，我也给不出什么建议啦。”叶灵儿连忙将话题的注意力从自己身上移开，以免露馅。
　　“总感觉灵儿很在意这件事的结果呢。”白泠汐收回目光，投向前方幽暗的小径，漫不经心地说道。
　　“如果你答应了做我爸的干女儿，成为我的妹妹，我自然也会开心呀。”叶灵儿目不斜视地望着前边，说道。
　　得到了白泠汐的答案后，她安心了不少，这样她就可以继续和她在一起了，也就不会因为两人成为姐妹的关系，而出现一道越不过的隔阂。
　　“这样呀，那我拒绝了，灵儿是不是很失望？”白泠汐歪着脑袋问道。
　　“也，也不会很失望啦，不管做不做我妹妹，都一样的！”
　　两人闲聊间，已经回到了小院。
　　虽然答应了今天晚上要做叶灵儿的人形抱枕陪她睡觉，不过，因为可欣的原因，叶灵儿也并未勉强她，在稍微寒暄了几句后，叶灵儿便离开了。
　　留下白泠汐一人在院子里。
　　走进屋内，白泠汐坐在软沙发上，看着手心里那颗碎掉的宝石碎片，轻叹了一口气。
　　这个变身宝石好歹也跟了她七八年了，今天说碎就碎了，还好叶灵儿接受了她的解释，不然，她都不知道该怎么办了。
　　白泠汐拿起自己的手机走到屋外，在小院子的石凳上坐下，打开手机上的通讯录，犹豫了良久，粉嫩的指尖才落在备注“麻麻”那个号码上。
　　过了片刻，另外一边接通了。
　　“歪？女儿今天怎么突然给妈妈打电话了呀？之前不是赌气说再也不给妈妈打电话了吗～？”电话那头传来一道带着戏谑的稚嫩萝莉音。
　　“切，要不是有紧急的事情，我才不会打电话呢……”白泠汐小声嘀咕了一声。
　　“嗯？女儿酱说了什么吗？妈妈这边没听清楚呢。”
　　“没，没什么……”白泠汐连忙将话题转移走，不敢再多说什么，这个万年老太婆的耳朵灵得很，要是被听见了，她可就遭殃了！
　　“是吗？～真的没说什么？”
　　“真的啦，还有妈妈你又不是不了解你女儿的性子，怎么可能会真的不理妈妈……”白泠汐连忙弱气地说道。
　　“咦？女儿酱今天怎么这么乖了呀，平时不是挺抗拒自己女儿身的身份的吗～，非要说自己是男孩子，不是女孩子什么的～？”电话那头的银发萝莉敏锐地勾起嘴角，捂着嘴说道。
　　“怎……怎么会呢！我，我平时也就嘴上说说这种话，心里其实，其实早就已经接受了自己变成女孩子的事情了！女儿也知道变不回去了，所以，妈妈你就原谅女儿的犟嘴吧……”白泠汐脸颊微微一抽，依旧用着乖巧的语气说道。
　　“是嘛～？既然女儿你都这样说了，那妈妈就原谅你好了，不过，今天女儿酱突然变得这么乖，不会是因为有什么事情要求着妈妈吧？否则以你那任性的小性子，我会不知道你心里在想什么吗～？女儿酱？！”
　　“这个嘛……嘿嘿。”果然不愧是她妈，一下子就看透了她的心思。
　　“那个，妈妈，我确实遇到了一点小麻烦，所以想要请妈妈帮帮忙什么的……”白泠汐小心翼翼地说道。
　　“你这声“妈”叫得还挺甜的，那女儿酱是遇到什么麻烦了吗？～”
　　“这个，那个……”白泠汐支支吾吾了几声，接着说道“我，我那个变身宝石坏掉了，我想……”
　　“咦？坏掉了？那不是挺好的吗？比我预计的时间还早了一点。”电话那头传来惊喜的声音打断了她的话。
　　白泠汐的嘴角微微抽搐，她妈就这么喜欢她变不回去吗！
　　“妈！这有什么好的！我变不回去了，那你可就少了一个儿子了！”
　　“少一个不听话的儿子，多一个可爱的女儿，挺好的呀！少就少吧！我不介意的！女儿比儿子好多了，妈妈我挺喜欢女儿的！”
　　“……”白泠汐顿时就无言以对了。
　　“妈！我不是在开玩笑呀！”白泠汐有点儿生气了。
　　“妈妈也不是在跟你开玩笑呀，妈妈说的可是心里话，妈妈喜欢女儿不喜欢儿子，明白了吗？～妈妈知道你想让我帮你修宝石，但你知道，我当初为什么要给你这个能变回去的宝石吗？”电话那头的萝莉音也变得一本正经了起来。
　　白泠汐沉默了，没有说话。
　　她又不是她，她怎么可能知道她到底打的什么主意，给她的这颗变身宝石？
　　“女儿呀，妈妈还是记得你最初变成女孩子时的样子，你知道那个时候的你多让妈妈心疼吗？”电话那头语重心长地说了起来。
　　那已经是快十年的事情了，虽然变成女孩子的这个事情让她记忆深刻，但那段时间自己的状态，她也不是太清楚。
　　“那个时候你让妈妈整天提心吊胆的，变成女孩子这个事情，对你的刺激较大，妈妈担心你会想不开，所以才给你做了这个能变回去的宝石，明白了吗？”
　　白泠汐秀眉一竖“妈！虽然其他事情我记不太清了，但唯独这个事，我可是记得清清楚楚的！别想给我篡改记忆！”
　　这段痛苦的回忆，都已经给她留下了心理阴影了！当初为了求这个万年老萝莉给她做变身宝石，她可是被她妈当成换装娃娃摆弄了好久！还答应了不少不平等的条件！这可是用她的痛苦换来的！
　　“不要太在意细节啦，不然就是蠢萝莉。”
　　“我才不是蠢萝莉！你这个做妈的，有这么说自己女儿的吗！”白泠汐顿时就炸毛了。
　　“好了好了，这种事我就不提了，我当初答应给你做这个宝石，也是为了帮助你慢慢接受自己变成女孩子的这个事实。”
　　“现在你已经接受了自己是女孩子的这个事情，那这个宝石也算是达成了它的目的了，所以，也就没有修的必要了，明白了吗？”
　　“可是……妈，我还要用那个身份去上学啊！你不修宝石，那我怎么去上学？”白泠汐也不拐弯抹角了。
　　“原来是这样呀，那女儿酱就别去上喽，回到妈妈身边来吧～。”
　　“妈！”白泠汐感觉自己快要吼出来了。
　　“好啦，妈妈不逗你了，不过，这是最后一次了哦？”
　　“知道了！”白泠汐本来就已经打算以后用女孩子的身份生活了，若不是因为要去上学，她也不会来求她！
　　“你把宝石放入空间里，然后再拿出来。”
　　“哦。”白泠汐照做，把宝石放进平时自己四次元裙底的那个空间里，再拿出来时，那颗碎掉的宝石已经重新出现在了链子上。
　　白泠汐一阵惊讶。
　　“不过，女儿要谨记一点，这宝石虽说是修好了，但效果却是大打折扣了，每次变身只有三小时的时限，并且，使用次数也有严格的限制。”
　　“嗯，我知道了。”能让她变回去完成这次的学业，她也满足了，不奢求更多了。
　　“就这么多，女儿还有其他事吗～。”
　　“没有啦，谢谢妈。”自己的问题得到解决，白泠汐的态度也好了不少。
　　“这有什么谢不谢的，你是妈妈的宝贝女儿，妈妈不疼你疼谁呀？”电话那头传来银铃的娇笑声。
　　“对了，女儿记得有空回来看看妈妈。”
　　“嗯，我知道了，妈。”
　　挂断电话，白泠汐看着手中拼凑回来的红宝石，轻叹一口气，重新系回了自己的脚踝上。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：我变强了也变成了鬼姬
作者：琉雨雪沫
id：416151
书籍简介：
　　书原名《我变强了也变成了女孩子》别人变强是变秃变猛男，而我变强的代价就要变成女孩子穿上小裙子？！
　　不！我不要！我是要成为真爷们的男人，我不要变成女孩子！
　　但总是有那种口嫌体正直的萝莉！嘴上呼着自己是猛男，实则，这个饰品，还有这件小裙子都好可爱呀！不知道穿在身上会怎么样……
三卷～学院

第一卷#1～离开

　　B市数百公里之外，明月在波涛汹涌的海面映照下道道粼粼光芒。
　　在海面之下，一道章鱼般的黑影正在快速向前游动逃窜，直到逃出了几百公里外，它才有那么一丝安全的感觉。
　　这道黑影正是虚眼，在付出了极大的代价之下，它才勉强从那个强大到不可思议的银色恶魔的手中逃走。
　　那种直面死亡的恐惧感，那种压迫性的强大，至今为止，依旧让它有些惊魂未定！
　　虽然它逃走了，但与它一起的那个海王，却是惨死在了那个小恶魔的手中。
　　它可是亲眼见着海王连她的一招都走不过，身体就被残忍地分解成了一块块肉块，这手段，哪怕是身为魔人的它都是触目惊心。
　　而那海王在这种手段下，自然是死的不能再死了，哪怕是它那超速再生都赶不上。
　　而它，若非在那把镰刀刺穿自己的身体前，使用一招永久性消耗极大的“金蝉脱壳”，它也会是那样的下场！
　　本来它参与进攻B市也并不是真的要毁灭了人类的城市，而是的为了得到人类叶家收藏的一样东西，好在这件东西已经到手了！
　　“魔源石！”虚眼看着触须上的血红色石块，荡漾出的红芒哪怕是连周围的空间海水都有些扭曲了，这便是浓厚的魔源才能形成的景观！
　　谁也想不到，这场规模浩大的进攻只是一个幌子！
　　虽然它们这边损失惨重，但只要得到了这个东西，那一切就都是值得的！
　　不过，这一场战斗也实作是让它见识到了人类那边的顶级战力，连SS级的魔人在她的手中也都不过只是一只不堪一击的蚂蚁，现在看来，他们魔人是不可能打得赢人类了，不过，他们却可以利用得到的这颗魔源石召唤远古魔神！
　　既然SS级的魔人都不是对手，那就唯有远古魔神才能与之抗衡了！
　　……
　　某处城市郊外的地底，一座规模浩大的建筑建于地下，借助地表的掩护，到现在为止都还没有人知道这栋建筑的存在。
　　这是死神暗杀者组织的基地，里面数百上千道人影在里面走动，有的交付任务，有的则在接取任务。
　　基地最里边的一间房间里，一名中年人听着身后自己属下回报的消息，不由皱了皱眉。
　　“派去B市叶家抓人的金面与银面全部都死了？”看着面前大屏幕的中年人，没有回头，冰冷的声音之中透着一股令人毛骨悚然的阴寒与杀戮的气息。
　　“是的！”
　　“想不到这叶家还真是卧虎藏龙。”中年人挥了挥手“行了，你下去吧，我有安排了。”
　　……
　　两名SS级魔人召集数十万魔人大卷来袭，进攻B市，在B市岌岌可危时，银月鬼姬强势登场，震慑全场，并以一己之力力挽狂澜，独战两名魔人，还将其击杀的消息，在战斗结束的那一刻也通过网络，瞬间传播到了全世界。
　　一时间全世界的人为之大感震撼！尤其是那一手定乾坤的手法，壮观的场面让人震撼无比！
　　也让世人知道了，银月鬼姬到底有着怎样的强悍而又恐怖的实力！
　　这一次也是世人头一次如此正面而直观地看见银月鬼姬的强大实力！
　　从事件的起始至银月鬼姬的登场以及引发的天地异象到最后力挽狂澜击退大批魔人的整个过程都被人拍摄了下来。
　　这个几分钟的视频一放到网上就被人给差点点爆了！视频的播放量以一个极其恐怖的速度在增加，几乎一秒钟就有几万甚至上十万的播放量，一分钟便是上百万的播放量！
　　若非现在的网络发达，恐怕这个视频就能把这个平台给搞瘫痪！
　　以前那些质疑银月鬼姬实力的人也在今天被狠狠打脸！
　　而银月鬼姬的粉丝们看见这个视频更是疯狂了起来！
　　经过今天晚上，银月鬼姬这个名字也再度响彻了整个人类社会！而这个消息也几乎是以一个压倒性的趋势，瞬间将其他明星的绯闻或新闻等等全部压了下去，成为了各大新闻媒体独占头条的存在，而银月鬼姬以及B市的遭遇也成为了网络上爆火的话题！
　　至于这个话题的主角也早已经洗白白上床睡觉了。
　　……
　　早上起来的白泠汐，刚一打开手机，关于自己以及B市的新闻便铺天盖地地涌来，瞬间占据了她的手机，导致她的手机因突然接收到大量信息处理不过来而直接卡死了。
　　白泠汐顿时脸一黑，将其狠狠地摔在床铺上，并娇声骂了一声“破手机！”
　　谁知这床的弹性太好，这手机直接反弹回来复仇，在她猝不及防之下砸在了她的小脑瓜子上。
　　“呀！呜呜呜～～”白泠汐立刻眼泪花花地捂住了红红的额头，发出怜人的呜嘤。
　　气呼呼地白泠汐很想再扔出去，发发火泄泄气。
　　可欣便被她的动静给吵醒了。
　　“呜喵～泠汐酱怎么哭惹喵～”坐起来的可欣揉了揉眸子，转向身边的银发萝莉，见其眼角的泪芒。
　　“没，没事。”白泠汐擦了擦眼泪，摇了摇头。
　　真是的，她怎么会跟一个手机这么计较呢？感觉就像是耍性子的小孩子一样。
　　白泠汐呼出一口气“可欣起床吧。”
　　“嗯喵！”
　　随后白泠汐毫不在意可欣的目光，将睡衣脱下来，浑身光溜溜地开始穿自己的小裙子，穿好后，又帮可欣穿戴起来。
　　起床洗漱一气呵成。
　　做完这一切，厅堂中，沈梦语一如既往地坐在藤椅上闭眼假寐，见她们俩出来，招呼了一声。
　　“梦语，你的身体怎么样了？”白泠汐见她的气色好了不少，关心问道。
　　“伤势已经好了，除了还有点虚弱外，昨晚多亏了可欣呢。”
　　“这是可欣应该做的喵！梦语姐姐不用谢！”可欣甜甜笑道。
　　随后便是吃早餐时间，因为宴会已经结束了，叶灵儿这个大小姐还要陪着她父亲一同将来宾送走，也就没有一同过来享用早餐。
　　“泠汐，接下来我们要做什么呢？”吃完早餐，沈梦语擦了擦嘴，问道。
　　虽然她是安洁丽娜的秘书，但在没有新的命令下达下来之前，她会一直跟在白泠汐的身边辅助她。
　　现在叶灵儿这个订婚宴也已经解决了，是时候该考虑考虑之后的事了。
　　“做什么？当然是去上学啦，之前和白家那个家伙比试过后，能力者学院的理事长过来邀请我去她的学校上学。”白泠汐将那天晚上的事告诉她。
　　“嗯，听你的。”沈梦语点了点头。
　　以白泠汐这实力去能力者学院上学，根本就是笑话，估计是她教别人还差不多。
　　不过沈梦语也没有任何意见，她只需要跟在白泠汐的身边就可以了。
　　“什么时候走呢？”
　　“我们在这里也没其他事情了，今天就走吧！”白泠汐放下筷子，抬手抹了抹嘴，语气略有点兴奋的说道。
　　她还是挺期待去新学校上学的，当然，她期待的是进入那个学院后的待遇与福利！
　　毕竟，人家理事长都承诺过了，若是她能入学，不仅可以得到一间公寓！还能有钱拿！谁不喜欢！尤其是她这种穷困潦倒的穷萝莉。
　　她自己那个小破出租屋环境差，空间还小，早就想换了，奈何近几年的房价越来越高，而她的口袋也囊中羞涩，根本就没有那个经济去换房子住，尤其是沈梦语和可欣两人入住之后，这个单人间本来就小的房子，就显得更加狭窄了！三个人挤在一张床上睡，估计都没多少人敢想象！
　　“好，等会儿，我去收拾一下。”沈梦语点了点头。
　　“不过，在去学院之前，还有一点小麻烦要解决！”白泠汐方才放出去的神识探查到了三道可疑的身影。
　　根据这三道身影的气息，她一瞬间就确定了这些人的身份！
　　昨晚那个什么死神暗杀组织派来的人全部死在了叶家之后，肯定不会善罢甘休的。
　　她就猜今天肯定还会再派人过来！
　　不过，这一次，白泠汐已经准备好了对付他们的计策。
　　不是说到现在为止都还没有人找到这个组织的落座地点吗？
　　今天她就要“顺藤摸瓜”，去这个组织的基地走一遭！
　　她已经从沈梦语那里知道了这群人的目的，既然他们想要抓人，那就让他们抓一个回去！
　　白泠汐打算等会儿打扮成可欣的模样，代替可欣，然后将计就计！找到他们的基地，来个一锅端！
　　这样也能省去不少麻烦，否则光是找这群家伙的地址，恐怕都要废一番功夫。
　　还不如让这群家伙带她过去呢，虽然这种方式要委屈自己，不过能省去力气，也是值得的。
　　而现在，这些家伙已经在外边守株待兔了。
　　白泠汐将自己的计划告诉了沈梦语，便开始装扮了起来，她和可欣的体型十分接近，除了容貌和头发，如果从身后看，基本都分不清她和可欣，而这些暗杀者也都没怎么见过可欣，估计只会根据特征抓人。
　　那她就只需要把头发变成粉色的就可以了。
　　这种事情，她只需一个念头就能变过去，倒是十分简单。
　　“梦语，等会儿我先出门，你们中午吃完饭再离开，然后直接去学院，不用等我，我解决了这个毒瘤就会自行过去，到时候我们在学院碰头！”
　　“好，我明白了，小心点！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#2～将计就计

　　“你们先去学院，我将这个害人的组织铲除之后便会去学院，到时候我们在学院会合！”
　　嘱咐了一句后，白泠汐便独自离开了小院，向叶家门口离去。
　　“梦语姐姐，泠汐酱应该不会有事的吧……”看着离开消失在小院门口的身影，可欣有些担心地说道。
　　“放心吧，她不会有事的，相信她就可以了。”沈梦语摸了摸可欣的小脑袋，便拉着她回到了小屋里，开始收拾起来。
　　……
　　走在叶家庭院显眼的小路上，还没出叶家，白泠汐就感知到了三道来自远处若有若无的目光盯上了自己。
　　希望不要露馅就好。
　　白泠汐装作什么都没发现，“大摇大摆”地向着叶家的侧门走去。
　　叶家正门，叶老爷和叶灵儿他们正在送客，现在不好过去，便只有走侧门了。
　　白泠汐的本意是不想引起他们的注意，更不希望，他们派人跟在暗中保护自己什么的。
　　这个计划只用她和沈梦语，可欣三人知道就可以了。
　　叶家的侧门也有两名西装革履的壮汉把守。
　　毕竟叶家是一个大家族，这点阵仗还是得有的。
　　“就先拿他们试试伪装成不成功吧！”白泠汐看着门口的两门卫，然后走了过去。
　　平日里，可欣和自己一样，在叶家里都是深居简出的人，除了那几名给他们送早中晚餐的侍女对她们很熟悉外，其他人几乎对她们的容貌没有过多的印象，只记住了大致的外貌特征。
　　“可欣小姐您好，有需要什么帮忙吗？”两名西装壮汉，听见身后轻盈的脚步声，回过头见到走来的小女孩，微微一愣，旋即礼貌行了个礼，问道。
　　“谢谢两位蜀黍～，不用帮忙，我只是出去买点东西！”白泠汐脸颊上挂上甜甜的可爱笑容，摇头道。
　　反应与自己想象中的一样，倒是令白泠汐松了一口气，若是她这点伪装连门卫这样的人都能识破的话，那还谈何糊弄那三个杀手？
　　或许是面对小女孩子的原因，两名门卫也并没有摆出那副冷酷不近人情的态度。
　　“出去买东西？昨天晚上才发生了那样的事情，外面可能比较危险，可欣小姐还是呆在叶家，不要出去比较好。”一名门卫建议道。
　　“那些坏魔人不是已经被赶跑了么？没事啦，应该不会有什么事的！我就只是出去买个东西而已！很快就会回来的！”
　　见白泠汐这坚持的态度，两名门卫迟疑了一下，说道“那要不，我们中的一个人跟你去吧，可以保护你的安全。”
　　“谢谢两位蜀黍的好意惹！我只是出去买个东西！马上就会回来的！不用这么麻烦的啦！”白泠汐摇摇头。
　　对方那些杀手的习性，她已经从沈梦语那里了解到了，这些杀手不出手还好，一出手，肯定会将她身边的人都杀了，这些西装壮汉都只是些普通人，就算有练过格斗技巧也不可能是能力者的对手，跟在她身边，反而会有性命之危！
　　她可不想有人因为自己而牺牲掉，尤其是无辜的人！
　　“那好吧，你小心一点，这个给你，若是遇到了什么危险，就拉响它！”门卫给了她一个黄色的报警器。
　　“知道了，蟹蟹蜀黍～。”白泠汐看着手中的小学生报警器，点了点头。
　　应付完两名门卫，白泠汐便在他们的注视之下走出了叶家，消失在外边的街道拐角。
　　远处一栋房屋的屋顶之上，潜伏着三名黑衣人，在清晨阳光之下，虽然很显眼，但他们身藏之地也是比较隐蔽的。
　　“这应该就是我们的目标了。”望着不远处从叶家散步一般走出来的小女孩儿，一名黑衣人，拿出手机，在上边打开一张照片，对比了起来，大致特征全部都对得上！
　　“先别动！目标的身边或许有高手！我们此次的目的只是打探她身边的虚实！否则只会落得上次那三人的下场。若是有机会，我们再下手！”
　　三名暗杀者打定主意，继续潜伏在暗中，注视着白泠汐的动向，同时观察她身边是否有强者出现！
　　“还真是警惕呢。”感知到那三名杀手在自己走出了叶府，离开了叶府的视线，也依旧没有任何动作，白泠汐自顾自地嘀咕了一声，旋即毫不在意地向前走去。
　　幸好这叶家并不是在郊外，以她的小脚程，走个十来分钟才终于走出了叶家的这条街，来到了人来人往的大马路上。
　　尽管昨天晚上发生了那样的事情，不过由于处理得及时，大部分魔人都被能力者挡在的第一防线上，入侵的那些魔人都是些破坏力较小的魔人，对城市的破坏力几乎可以忽略不计，所以才能在如此短的时间内恢复过来。
　　其实魔人进攻这种事情来得太过突然，除了遭遇魔人袭击的那几个倒霉蛋以及现场目睹的人，B市大部分普通人都没什么实感，所以才能这么快回到以往的生活状态中去。
　　以白泠汐的容貌以及那一袭亮眼的粉色头发，一走出来顿时就吸引了街道上路人们的目光。
　　“咦？这附近什么时候有这么可爱的小女孩子了？我在这里住了这么久了，还是第一次见到。”
　　“看她的穿着，应该是这附近哪家有钱人的孩子吧！最近放寒假，应该是从其他城市接过来的。”
　　“也是！有钱人的孩子都送到高端学院去了。”
　　“不过，这孩子长得这么水灵，一个人上街，也没看见她的监护人，恐怕有点危险吧？虽说现在这个时代，人贩子已经看不见了，但总是会有一些诱拐犯混在我们这些普通人里，要是被这些人给盯上了，可就不好了！”
　　白泠汐没有理会周围其他人的目光，走在街上左顾右看，寻找着小卖部，小超市这种场所，既然是要演戏引这些人上钩，就要演得真一点，不然被看出破绽来就前功尽弃了！
　　最好再来几个游手好闲的闲杂小混混，给这些杀手制造一个她身边没有高手保镖暗中保护的情况。
　　而实际上，她身边也确实没有人保护，只是这些杀手太警惕了，毕竟才死了两个a级一个s级的杀手，这哪怕是对能力者协会这种组织而言也是非常大的损失！
　　在这种情况下，他们不敢轻举妄动。
　　白泠汐也猜准了这些家伙的顾虑，继续往前走找寻超市小卖部。
　　期间也有几名热心肠的阿姨上来似乎想要帮她的忙，不过也都被她给拒绝了。
　　向这些阿姨们问了问路，白泠汐便独自向超市的方向走去，而那些杀手也稍悄地在后边不远处的房顶上跟着。
　　在去往超市的这条路上，白泠汐装作不经意地左顾右盼，想在附近找找哪里有这样的人。
　　不到片刻，白泠汐就在超市附近看见了几个吊儿郎当，一副我很拽的样子的社会闲杂人。
　　白泠汐当即直接进入超市，挑选了几个有点儿硬硬的饼干食物，在收银员惊艳的目光注视下走出超市，然后低着头装作是在数袋子里的购物品模样，径直朝那几个小混混走去。
　　那两名神情慵懒的社会青年自然也看见了低着头走来的的白泠汐，那粉色发丝下的可爱容貌，顿时让他们来了精神。
　　漂亮的女孩子他们见过，但从没见过这么可爱的女孩子！当即心里就起了别样的心思。
　　两名青年相视一笑，显然都看见了对方眼神中那抹“不怀好意”的光芒。
　　随后这两人也装作不经意，没看见她一样向她大摇大摆地走去。
　　毫无意外地，低头的白泠汐便与这两名青年撞在了一起，幸好她早有准备，才没有被这两人撞倒露出丑态。
　　“哎呀！”后退了几步，白泠汐抬头一看，随后连忙一脸怯生生地鞠躬道歉“对不起！对不起！我……我不是故意的！”
　　“小妹妹，走路都不看路的吗？你看看我的衣服都被你搞脏了，知不知道我们身上这衣服有多贵？！”其中一名青年指着自己的寸衫，嚣张地说道。
　　“我……我真的不是故意的，对不起，对不起！”白泠汐表面一副弱气可怜的模样，实则心里鄙夷不已，不就几件地摊货吗？她又不是没买过！
　　“呵呵，小妹妹，撞了我们，光是几声道歉可不够哟？”青年一脸戏谑和“贪婪”的目光在她的脸蛋与娇小的身子上游走。
　　“那……那你们想要做什么……”白泠汐一脸紧张加害怕地看着他们，甚至为了营造这种气氛，明亮的宝石眸子也染上了丝丝水汽，看起来更加水灵可爱了。
　　也更加触动这两青年的心弦。
　　“我们呢，看你还是个小孩子，也不想对你做什么，你就跟我们去那里面走一走就可以了。”青年脸上带着猥琐的笑容，指了指旁边不起眼的巷口。
　　“我……我知道惹，我跟你们走……不要打我…”白泠汐害怕地点了点头，连忙向那个巷口走去。
　　心里却在破口大骂，你才是小孩子呢！你全家都是小孩子！
　　她和这两名青年闹出的矛盾早就引起了周围其他路人的注意力，为了让自己的计划实施得更顺利，白泠汐才这么主动的。
　　她怕被这些路人给打破了她的计划。
　　那两名青年对视一眼也连忙跟了上去。
　　“那个……两位大哥哥，你…你们不要乱来，我……我会报警的…”白泠汐弱弱地看着那两名青年，一脸怕怕得紧攥手里的报警器。
　　“小妹妹放心～我们不会对你怎么样的，就只是想和你做一些愉快的事情而已～”两青年一脸猥琐的笑容，向她靠近。
　　他们没想到这个小女孩子居然这么听话，他们俩已经快要忍不住了。
　　“别……别过来，你们说过不会对我做什么的……”
　　“嘿嘿嘿～～”
　　“别过来！”白泠汐一脸害怕地将手中的袋子用尽自己小女孩的力气呼在了那名青年的脸上，然后转身就向巷子里跑去。
　　这袋子里的饼干还是挺硬的，即使是小女孩那点力气，打在脸上也是很疼的。
　　看着逃跑的小女孩儿，那名青年捂着被砸得出血的鼻子“我，我们只是想和你拍几张照片啊。”
　　“噗。”他的同伴忍不住笑出声。
　　“笑什么笑！你那有没有纸。”
　　……
　　潜藏在屋顶上的三名黑衣人连忙跟了上去，移动中，其中一名黑衣人朝另外两人打了个手势，意思是，一人下去将她打晕带走，另外两人则在暗中掩护，以防不测！
　　看懂手势后，其中一名黑衣人便脱离了队伍，朝下边的小巷子里“惊慌逃窜”的粉发小女孩子以鬼魅般的身影掠去。
　　白泠汐跑出没多远后，慢了下来，佯装气喘吁吁地停了下来，此时她也感应到了后边极速向自己掠来的人，嘴角勾起了一丝狡黠，就这般毫无防备地将自己的后背暴露给他们。
　　黑衣人在她停下脚步喘气的那一刻，也来到了她的身后，在她反应过来之前，一记手刀便是朝那白皙纤细的脖颈袭了下去。
　　十分顺利的将目标打晕后，黑衣人动作粗鲁地环住她的腹部，然后消失在了小巷子里。
　　整个过程行云流水，没有一丝拖泥带水，耗时不过一两分钟而已。
　　“走！”
　　得手后，三名黑衣人带着白泠汐迅速撤退出了叶家的势力范围，通过楼房之间那些阴暗不起眼的地方进行撤退。
　　十几分钟的时间撤退到相对安全的地方后，这些黑衣人才停了下来。
　　他们不禁感到十分得诧异，不是说有高手在暗中保护着这个小丫头的吗？他们一路跑来，后边根本就没有任何人追来啊，一切顺利地不可思议！
　　难道他们抓错人了？他们对照了一下照片，虽然没有具体的容貌，不过照片里面的特点也的确大致符合。
　　最终心思谨慎的他们，决定先留下两人殿后，一人带着白泠汐尽快离开这里。
　　不管是不是，他们也只需要先将人带回去，然后再做定夺，若是抓错了，那也只是再跑一趟罢了！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#3～途中

　　只是花了二三十分钟，半个小时的时间，沈梦语和可欣就已经把她们的衣物等等收拾好了，她们出门本就没带太多的东西，而其他大部分东西也被丢进了白泠汐的空间里了。
　　至于那个出租屋，虽然还有不少东西留在了那里，但都是一些并不贵重的东西，白泠汐她们身上值钱的东西也就只是一个手机罢了。
　　收拾好行礼，沈梦语和可欣两人便坐在客厅里打发着时间。
　　白骥过隙，一个早上的时间一晃而过。
　　叶灵儿跟着她父亲送完了客人，来不及休息，就立刻马不停蹄，迫不及待地朝小院方向赶去。
　　她知道，订婚宴结束，白泠汐她们今天应该也会告别离开的。
　　当她到达小院，进入院子里，看见沈梦语她们，心里不由松了一口气，她有点害怕她们会不告而别，尽管知道应该不会。
　　听到脚步声，沈梦语从游戏中抬起头来“已经忙完了么？”
　　“嗯。”叶灵儿自顾自地找了个地儿坐了下去，看见厅堂里放着的一个小行李箱，不由问道“你们要走了么？”
　　“在这边已经没什么事了。”沈梦语语气平淡地说道。
　　“这样啊……”亲耳听到她们要走的事，叶灵儿还是有点儿小小的失落“那你们接下来有打算去哪里么？”
　　“泠汐她接到了能力者学院的入学邀请，我们打算直接去学院报道。”沈梦语也不隐瞒，实话实说。
　　“去能力者学院么？”叶灵儿稍稍思忖了一下，随后目光在大厅里转了一圈，突然道“对了，小泠汐呢，我怎么没看见她呀？是不是还在睡懒觉？”
　　“她有急事就先离开了，我们留下来就是跟你告别的。”沈梦语老早就帮白泠汐离开去处理那个杀手组织的事想好了理由，这种事情，还是不告诉叶灵儿比较好，免得她担心。
　　“小泠汐已经离开了啊……”叶灵儿闻言，不禁有些失落，不过马上她就振作了起来。
　　“那你们在这里吃完饭再走吧，本来还想留你们再多玩几天的呢，既然小泠汐已经走了，那我也不留你们了。”实际上，她也有了她的想法了。
　　……
　　另一边，被当做可欣抓走的白泠汐已经被那名杀手带离了B市，在B市外一处荒郊野岭中，停了一辆黑色的越野车，这里是黑衣杀手们早已准备好的离开工具。
　　不一会儿，一道黑色的身影便悄无声息地来到了这里，轻车熟路地从脚边一块小石头下拿出车钥匙，解除了车门锁后，黑衣人打开越野车后座的门，将手中提着的小女孩儿，无情地扔了进去，似乎根本不在意她会受伤一样，然后关上门，从副驾驶里拿出一包烟，在车旁边快活地抽了起来。
　　越野车内后座上紧闭眸子的小女孩儿蹙了蹙眉。
　　这人还真是不懂得怜香惜玉，真是粗暴，她怎么说也还只是一个小女孩儿呀！身体可没有成年人那么结实，居然就这么随意地扔来扔去，也不怕她受伤，回去交不了差？
　　在心里嘀咕着，白泠汐睁开眸子看着车外，依靠在越野车上吞云吐雾的家伙，吐了吐小舌“略！”
　　还有后脑勺也疼，这家伙打晕自己就打晕自己嘛，下手还这么重！
　　事实上，早有准备的白泠汐根本就没被这家伙给打晕，不过是顺势装晕而已，这些家伙想要将她打晕，可不容易。
　　不过，这一下打得她还真疼，直到现在都还没缓过来。
　　还有些家伙搂自己的那手法也差劲！肚子都被勒痛了！还有些犯恶心，如果不是她忍耐好，恐怕都露馅了。
　　这一趟下来真是遭罪呀！还好接下来是坐车，应该不会这么难受了。
　　不过，现在她有一个问题亟待解决！
　　既然接下来要坐车，那路途肯定很远，在这路上，饿着肚子怎么行？
　　她可不是那种委屈自己的人。
　　尽管早上她吃过一点，不过已经到这个点了，肚子也有些饿了，得找点吃的来，填饱肚子才行！
　　白泠汐睁眼看了一眼外边抽烟的黑衣人，随后蹑手蹑脚地坐起来，在车内环视一圈，并未找到什么食物。
　　不过，白泠汐可不信这车里会没有吃的。
　　随后闭上眸子，放出一缕神识，不出几秒钟，便找到了她想要的。
　　望向前排两座椅的中间，偷偷看了一眼车外仍旧没有发现自己的黑衣人，然后小心翼翼地打开扶手盒，里面有一小袋压缩饼干。
　　望着这压缩饼干，白泠汐蹙了蹙眉。
　　这些家伙还真是不会生活，在心底嘀咕了一声，不过柳胜于无。
　　伸手将里面的饼干全部拿出来扔进自己裙底的空间里，一个都不留，然后又轻轻地将扶手盒合上，躺回去。
　　这家伙让自己难受，那她肯定也不会让他们好过！
　　侧躺在座椅上，白泠汐拿出一只压缩饼干，小心地撕开袋子，放嘴边啃了起来。
　　刚入口，就又让白泠汐眉头直蹙。
　　什么鬼东西！又硬又没味道！就跟干粮一样！
　　最近一直生活在叶家，吃好喝好，食物都是五星级酒店的水准，把她的嘴都养叼了。
　　不过总比没有吃的好，白泠汐这般安慰自己，却是苦着一张小脸，一口一口，像只小仓鼠一样啃食手里的饼干。
　　饼干还没吃完，外边突然传来动静，白泠汐顾不上那么多，连忙把剩下的一小块饼干藏在裙底，然后闭眼装晕，顺便擦一擦嘴边的饼干屑。
　　“情况如何？”丢掉手中的烟，倚靠在车上的黑衣人上前问道。
　　“没有人追来，估计是还没发现，叶家寻人效率还是很高的，我们尽快把目标带回去！这个任务还是比较紧急的！”
　　三名黑衣人商量好后，便上了车。
　　与白泠汐同座后排的黑衣人把她扶起来靠在座椅上，还顺手给她系上了安全带。
　　但是这个姿势就让白泠汐有点儿难受，因为那被她藏在裙底的压缩饼干正好因为坐起来而抵在了豆腐上……
　　压缩饼干硬硬的，顶在那儿非常不舒服！！
　　简直了！不用手碰到的话，她又不能收进空间里！
　　现在她真是有苦难言啊，又不能醒过来。
　　就在白泠汐欲哭无泪时，越野车也已经启动了。
　　越野车停靠在一处临近马路的树丛里，在它驶上马路时，突然一个颠簸，白泠汐就感觉到豆腐那块儿被狠狠地磕了一下，由于那儿地方比较柔软，于是那块坚硬饼干的菱角也稍稍陷进了一点来，疼得她是脸色一阵白一阵红，想要呲牙咧嘴。
　　在越野车驶上正道时，借助车辆震动的那一瞬间的掩护，白泠汐稍稍张开腿，脚尖一顶地面，小屁股向后挪了一下，才从那尖锐之上脱离出来，舒服了不少。
　　同时一只小手也是在他人看不见的角度下，不经意地探入裙底下，顺着大腿，朝那里摸过去，在指尖触碰到那块饼干的一瞬间，将其收入空间中，她才得以从这种痛苦中彻底脱离出来。
　　白泠汐在心底松了一口气。
　　真是的，只是偷吃一个饼干，都还没吃完，却要遭受这种罪！让她心里十分不爽！
　　等到了这些家伙的“老巢”，她一定要闹个鸡飞狗跳的！才满意！
　　接下来是较为漫长的枯燥赶路，什么事也做不了的白泠汐为了解闷开始在心里数起了绵羊。
　　数着数着似乎催眠效果不错，竟是不知不觉睡着了zzz～
　　好了，这下子就真“晕”了。
　　等到她再次醒来时，是被腹部一阵尿意给惊醒的。
　　朦朦胧胧醒过来的她，一时间似乎还没想起自己的处境，睁开眼，看见车内环境，她才反应过来。
　　等她再想装晕时，和她一同坐在后排座上的黑衣人已经发现了她。
　　不过那黑衣人对于白泠汐清醒过来似乎并没觉得什么奇怪的，只是看了她一眼，用阴森吓人的语气威胁道“小丫头，既然醒过来，就给我老实一点！”
　　白泠汐怕怕地看了他一眼，泯着嘴点了点脑袋，然后像真的是被吓到的小女孩子一样的反应，往座位上缩了缩。
　　事实上，她也不想和这些家伙们多说什么话，她看了一眼窗外的天色。
　　太阳早已经落进了山脉之中，只有着一缕正在逐渐淡去的余晖带给世界光明。
　　随着时间的推移，这丝余晖也正被将近的黑夜给吞噬。
　　当然，还有着一个逐渐装满，即将决堤的水壶！
　　白泠汐此刻什么也不想管，她只想上厕所啊！！
　　喵的，从她醒过来到现在，她已经鳖了半个钟头了！
　　而现在，越野车正在一条荒野的道路上行驶，周围除了泛黄枯萎的野草，就什么也没有了！看起来就是一片不毛之地！
　　就算自己想要上厕所，也只能在这种地方随地方便了，而作为一个有涵养的女孩子，可不能做出这种不知羞耻的事情来！况且，这些家伙肯定不会让自己离开他们的视线的，肯定会把自己看得死死的。
　　不能解决这个事情，简直就是要急死她呀！如果可以的话，她都想用手指去堵住那个口了！
　　“你们，还有多久才到！”白泠汐转过头，脸色有些阴沉与急躁。
　　那名黑衣人毫无情愫地看了她一眼，以为她要搞事，冰冷地说道“小丫头，老实点！马上就要到了！”
　　这三天其实是有码字的，但是码完了，咱没有立刻发，看了大家的吐槽和评论后，咱就犹豫了。变身宝石的复原，咱没想到会给大家那么大的刺激，不过这原本就是剧情中的一环。
　　整本小说的大局观，咱把控地不是太好，就连些许细节的问题，有时候都会写偏，其实宝石复原这种情节，应该可以写的更好，也不至于会让大家产生这么大的反感，这是咱水平上的限制，导致咱处理得不太合意，不过，咱也在这里向大家保证，这个复原也只有这一次，这一卷的中途应（大）该（该）就会彻底消失的吧。
　　还有一个问题，大家说咱这写得就跟男主文一样，咱在这里说明一下。
　　这本小说，咱没有想要把它当成是男主文来写，否则，咱给主角的身份设定，就不可能会有本体（女）与幻体（男）之说了。
　　一直从咱第一本处女座追到现在的老读者应该也知道，咱写得可是正儿八经的变（百）文，只是目前这本小说，咱没有足够的实力水平完全把控住，才会写成这个样子的。咱估计，稍微换一个作者估计都会写得都比咱好。
　　还有最后一个，水的问题，上一卷中间，的确很水很水，不过，咱保证，接下来的几卷，不会太水哒！（如果水的话……那就说明咱水多&）
　　多余的话就不说了，大家的每一条评论，吐槽，咱基本每天都会看，在这里，还请大家不要吵架，说咱写得烂，那也是大实话，咱不会反驳，毕竟大家的鞭挞才能促使咱的写作提升！（当然，说得太多，可能咱就会怀疑人生了……）
　　就说到这里惹，希望大家和谐共处qaq
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#4～爆发

　　“马上到！小丫头，给我老实点！”面带金色面具的黑衣人冷声威胁道。
　　紧紧夹着双腿的白泠汐闻言，眸中闪过一丝喜色，急促地问道“具体，还有多久才到！”
　　由于体内水位即将封顶，稍微说句话，都能在其中引起些许震动与急意，导致白泠汐说话，都是极其小心谨慎，甚至气息都用得非常少，没有了气息的支撑，声音的音量也变得十分小声，还有一丝颤抖。
　　黑衣人有些无语地看着白泠汐，这个时候，你不是应该祈祷快点有人来救你？为何要问你即将去的地方还有多远？
　　他可是知道，这小丫头一但落入了他们的手中，下场肯定不会太好。
　　“小丫头，别心急，已经就快要到了。”坐在前排副驾驶的一名黑衣人似乎有点看不过去了，出声回道。
　　“你们这就快，马上，能不能给个稍微准点的数字！还有几分钟？！”白泠汐想要骂人了，她这边可是十万火急啊！她已经快要憋不住了，她觉得她这个时候，双腿若是稍微不夹紧一点，里面那汹涌的洪水可就要破壁而出了……
　　现在，她的小肚子是又胀又急，即便是使劲憋着，她都感觉有几滴已经自壁缝中挤出来了，润湿了外边的一层布。
　　前面那黑衣人显然也是没料到白泠汐会这般问，回头看了她一眼，不耐烦地淡淡道“还有五分钟。”
　　好！那就再给你们五分钟时间的活头！
　　白泠汐咬紧牙关，一只小手隔着裙子捂着仿佛膨胀的小肚子和下边，浑身轻颤着，另一只手，已经将绑在自己身上的安全带解下来了。
　　她旁边的黑衣人也没有阻止她，这样的小丫头，对他们而言没有任何威胁。
　　此刻的五分钟，在白泠汐的心里就仿佛是一个十分漫长的过程，心里也在默默倒数着这个时间，随着时间逐渐减少，白泠汐也愈发紧张起来。
　　终于，就在她倒数还剩下五十多秒钟的时候，车子的速度慢慢减缓了下来，黑衣人的声音在她的耳中都似乎都变得悦耳了起来一样。
　　“到了，小丫头，最好给我们老老实实的听话！我们会把你送到你应该去的……”
　　白泠汐在他的话音还未落下前，便已经再也忍不住地打开车门，跳下去，欲要钻进那有她一人高的草丛了。
　　在这种急迫的情况下，她已经顾不上那么多了！随便找个地方尿尿也没关系了，得先把这个能把人急死的事情解决了，再来收拾这群家伙！
　　心里本是这样想的，可她刚跳下车门，一小步还未跨出去，体内那股洪荒就仿佛受到了地动山摇的刺激一般，猛然撞击在堤坝上，承受力本就已经达到极限的堤坝再也坚持不住了，瞬间决堤，被轰然撞破出了一个口，汹涌的洪水顿时如脱缰的野马一般，带着势不可挡的势头不受控制地从破口倾泻而出，已经被破开的洞口，想要堵上已经是不可能了。
　　被体内洪荒撞破的不止是那一个堤坝，还有一颗幼小的心灵。
　　白泠汐直接如石化一般僵在了原地。
　　洪水突破重重阻碍顺流而下，终见天日。
　　根本不用看也不用想，她就知道下边已经洪水泛滥，止都止不住了，尤其是双腿上那极为清晰的流淌触感。
　　形成的几条涓涓细流顺着光滑的肌肤，奔流而下，一泻千里，淌过片片美好风光，最终汇入大地……
　　这是她多年以来，变成女孩子之后久违的站着尿尿。
　　还别说，憋了这么久之后，突然释放，那种流淌而过，再也不用堵着憋着的感觉，实在是太舒服了！
　　不仅是身体上的释放，更是精神上得到的解脱啊！
　　那种提心吊胆，浑身紧绷又紧张的心情，那种怕自己下一刻就憋不住而尿出来的当心，此刻全部都随着下边的溪流而一同烟消云散了。
　　现实也确实是因为她再也憋不住了，而放飞自我了，而且还是那种一发不可收拾的舒服……
　　心里上的压力，如释负重的感觉真是太美妙了！
　　沉浸在释放带来的舒适感中的白泠汐都有些忘我了。
　　当然释放过后，并不是舒心，而是浓浓的羞耻感瞬间油然而生！！
　　下边的胖次已经湿透，湿得不能再湿了，甚至还在滴水，双腿内侧也全是水，就连小裙子也没能躲过一劫，湿了一小部分。
　　这些到还没什么，如果只有她一个人的话，就算尿裙子尿裤子，也只会产生那么一点不足挂齿的羞耻，毕竟没人看见，最多的感觉也只是有些洗衣换衣的麻烦罢了。
　　而现在最关键的是，她是在他人目光注视下尿了，那这可就丢人丢大了。
　　这种黑历史，被人知道了，那她也只有无情地杀人灭口了！只有这样，才不会让其他人知道她的黑历史！
　　反正也已经到了这些家伙们的根据地了，那他们也就没什么用了！
　　回过神来的白泠汐小脸红得滴血，满脸羞愤之色，一手捂住湿湿的裙摆，一手抬起，对着不明所以的黑衣人，随着她的一个念头，她体内被她压制的实力瞬间爆发！
　　磅礴如潮水般的强大气息顷刻间以她为中心，向外扩散而出。
　　粉色的长发回归银白，与洁白的裙摆无风飘动。
　　在这股气息的冲击之下，她身旁的那辆越野车就像一片轻飘飘的叶子一样被掀飞了出去，砸在远处轰然爆炸！
　　而那三名拥有S级能力的暗杀者在这股强大的气势之下，直接趴在了地上难以动弹。
　　他们满眼不可思议的目光望向那脸色虽然红润可爱，却有些阴沉的银发女孩。
　　压在他们身上的这股压力强大到让他们有些窒息，他们好歹也是拥有S级实力的人，即使是在能力者社会之中，也是一方强者。
　　然而在这股气息的压迫之下，他们发现他们连反抗之力都没有！他们感觉他们就像是一只渺小的蝼蚁在面对一只庞然大物一样！
　　仿佛对方轻轻一台葱指就能轻易让他们飞灰湮灭。
　　他们有些难以置信，他们抓的小女孩子为什么会有这么强大的力量？这已经超出了他们的理解范围了。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#5～

　　“轰隆隆一一”伴随着轰响传来的，还有地面一阵剧烈的晃动！
　　在附近的地底下一座巨大建筑之中，不管是建筑的维护人员，亦或者是在这里的工作人员，还是身穿黑衣，面带金银面具的杀手，届时有些惊慌起来，忙扶住身边的物体或墙面来稳定身形，不由纷纷猜测这振动是不是地震了！
　　一名面带红色面具的中年人眉头一皱，连忙从自己的房间快步走出，来到了位于建筑中部的总控制室内。
　　此刻总控制室内也是一片混乱，控制室中的大屏幕上，红色的警告光芒异常刺眼，耳边不断响起的警告声也是令人惊慌。
　　在此的所有工作人员，手忙脚乱地开始在下边的操作台上操作着。
　　“快快快！到底发生了什么事！”
　　看着下边忙作一团的人员，红面具的中年人脸色一沉道，沉着冷静地说道“慌什么，出了什么问题，一个一个查！”
　　中年男人沉稳的声音就宛若是一记定心丸一般，原本有些手足无措的人顿时定了定心神，场面也随之慢慢恢复秩序，下边的人员开始井然有序地在操作台上调查起，引起警报的原因。
　　很显然，中年男人是这栋设施中的掌权者，拥有着极高的威望。
　　“刚才到底发生了什么事？”中年男人望向走向自己的一名工作人员，皱眉问道。
　　“BOSS，刚才基地遭到了一股十分强劲的冲击！”
　　“哦？这股冲击来自哪里？”
　　“BOSS，这好像就来自基地正上方的地表……”
　　“有人找到我们的所在地了？”中年男人目光在总控室中扫了一眼，眉头紧蹙。
　　“回BOSS，应该没有。”
　　“没有？那就把外面的监控调取出来！我来看看到底是谁在闹事！”中年男人深邃的目光中，杀机一闪。
　　“是！”那名工作人员不由背脊一凉，连忙转身吩咐下去“调取基地外面所有监控！”
　　随着命令的传达，下面的操作员们动作十分迅速地将基地外设置的一个个隐藏摄像头调动起来。
　　顿时，一幅幅监控画面便出现在了眼前的大屏幕上。
　　只见原本漆黑的天幕不知为何变得愈发压抑起来，而画面之中唯一的光源便是一辆翻转在地燃烧着的越野车。
　　借助这唯一的火光，所有画面顿时锁定了带给基地冲击压力的源头之上。
　　一名看起来十分年幼的银发女孩出现在了所有人的眼中。
　　红面具男人目光一眯。
　　而在银发女孩的对面，匍匐着三名带着金色面具的黑衣人，即使只是画面，在场的所有人都能看得清楚，那三名金色面具似乎是被女孩用了不知名的手段制服在了地上动弹不得。
　　能够将三名金面具如此轻易地制服，让在场所有人都不由感到震惊，他们自然也明白，那三名金面具到底掌握了多么强大的实力，可是在这名银发女孩的面前，他们却连反抗的能力都没有！
　　“BOSS！她好像是SS级的能力者！！但是能力者协会那边并没有这个女孩的任何信息！”
　　红面具男，目光顿时一凝，那三名金面具，是他派出去的人，他们所执行的任务，他自然也是一清二楚。
　　看来这个银发女孩，便是他们从叶家那里带回来的目标！
　　但是，他所掌握的消息之中，目标可没有如此强大的能力！顶多也就只是A级的程度。
　　那现在看来，这个银发女孩并不是他们的目标，很有可能是目标身边隐藏的那个强者！
　　如果是这样，那先前派出去的人被杀，也就一切都说得通了。
　　不过，哪怕是在SS级之中，也是有强弱之分的！
　　唯一让他感兴趣的是，这个女孩如此年幼便拥有了他人望尘莫及，做梦都想拥有的强大实力！实属绝无仅有！
　　不难猜测，这个女孩一觉醒应该便是S级，甚至是SS级的能力！如果将其抓住，用来研究实验的话！那他们与先驱者之间合作的那些项目，也将会有重大突破！
　　一个天生便觉醒了SS级能力的女孩，可比他们要回收的那个目标拥有更高的研究价值！
　　哪怕研究不出什么，也能够利用这名女孩的身体进行培养更强大的天生能力者！
　　红面具男一瞬间便确定了她的价值，并将她定为了目标。
　　轰一一
　　然而，就在他的这个想法刚刚定型时，一股强大到让人生不起反抗与绝望的压力顿时如海啸一般，瞬间扑来！
　　这座建造在地表之下的巨大建筑顷刻间便被这股压力笼罩侵蚀。
　　这栋建筑内的所有瓶瓶罐罐“哗啦啦”一声全部破碎，建筑内的所有人员也皆是或跪，或趴的姿势倒在了地上，而他们面孔上的神色也全都化作了清一色的恐惧！
　　这一刻，他们只有一种感觉，一种心脏仿佛被一只无形的大手握住一般绝望的感觉！
　　即使是身为SS级能力者的红面具男，也依旧没有逃过这股气息的威压！直接毫不犹豫地给跪了。
　　……
　　白泠汐一手攥着裙摆，脸颊绯红，但那泛着一丝水雾的红眸却阴沉地望着面前三名金面具，嘴中低语了一声“既然你们都看见了，那就只好让你们付出性命的代价来为我的黑历史买单了！”话音一落，另一只小手翻转之间，一把黑色的巨镰凭空出现，一刀挥下，毫无怜悯之心地将三人的性命收割！
　　……
　　三名金面具的血溅射在了周围的隐藏监控头上，画面一片血红！
　　红面具男的眼瞳颤抖着，望着大屏幕之上。
　　他并非震惊银发小女孩那干净利落的手段，而是他难以理解，这名银发小女孩所掌握的那份，让他完全无法理解的力量！
　　以他SS级的实力，在这股力量之下，竟然也只有屈服的份！这还不是与其面对面的情况之下！
　　“轰！一一”
　　“轰隆隆一一”
　　这时伴随着一阵震耳欲聋的巨响传来，他们身处的这个巨大地下设施顿时剧烈晃动了起来，大屏幕上的监控全部消失，紧接着整个设施的照明设备全部毁坏，陷入一片黑暗。
　　霎时，整个地下设施仿佛被拖入了无尽的深渊之中一般。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#6～碾压

　　一种名为恐惧的东西，在黑暗之中扩散肆虐，设施中人们的恐惧心里急速增加，渐渐地转化为一种心里上引起的窒息！
　　深陷黑暗之中，又处在巨大的压力之下，没有谁能坚持多久！
　　不出片刻功夫，一些心里承受能力较弱的人，已经在这片黑暗中，在这股压迫之下，倒在了地上。
　　“轰隆隆一一”
　　整个地下设施的晃动愈加强烈起来，宛若发生了高强度的地震一般，设施内逐渐变成一片混乱的场景。
　　“轰！”伴随着一道剧烈的轰鸣，整个设施的晃动也到达了顶点。
　　一片黑暗的总控制室内，屋顶陡然坍塌，设备被砸坏，连着几名倒霉的工作人员被残骸夺走性命！
　　星火的光芒自坍塌的窟窿照射下来，给陷入一片黑暗的控制室内带来了唯一的照明。
　　中控制室内所有惊慌的人员皆是朝坍塌的窟顶上望去，只见一名手持巨镰的银发小女孩伫立其上，粉嫩精致如瓷娃娃般的脸庞上无任何情愫，有的只是对一切的无情与冷漠。
　　淡弱的星火光芒笼罩在女孩的身上，镀上一层淡淡光芒的银色长发如梦似幻，与洁白的裙摆微微摆动飘舞，衬托出的可爱脸庞，一切的一切美得如若一名从天而降的小天使，但那一双红宝石般明亮的眸子却仿佛散发出了令人毛骨悚然的猩红之芒，在黑暗之中就如一双死亡的眼睛一般。
　　控制室内的众人呆呆地望着她，大气都不敢出一下。
　　那双死亡双眼每扫过一人，那人便会感受到一股窒息一般的强大压力，仿佛下一刻便会被那双眸子杀死一般。
　　银发女孩的目光在控制室内扫视一圈，最终定格在了站在一处指挥平台上，面带血色面具的风衣中年男人身上。
　　但女孩并未立马行动，而是随意挥舞了一下手中的巨镰，仅仅只是这一个动作，便牵引了在场众人的心弦，所有人不由得屏气凝神。
　　但她并未用那把与她的体型完全不对称的黑色巨镰杀死任何一个人，仅仅只是端平镰柄放在了身后，小屁股一挪，坐了上去，轻轻地叠起那双曲线优美玉白的双腿，就犹如是一名年幼的女王一般，无任何波动的眸子居高临下地望着面前的红色面具男。
　　虽然她没有做出什么举动来，但仅仅只是这一个变动姿势，也依然带给了所有人巨大的心理压力。
　　尤其是那名因强大的压迫而跪在地上的红色面具男，在与她对视时，他所承受的压力是他人的数倍！身体在他自己都没察觉到的情况下，轻微颤抖着。
　　他发现，在与这名银发女孩对视时，他体内的那股SS级的力量竟然也宛若向其臣服了一般，无法发动。
　　红色面具下的面容已经转变为了惊恐的神色，那双骤缩的眸子里也充满了不可思议与难以置信的颤动。
　　他不明白，为什么一个小女孩能够掌握连他SS级能力者实力都惧怕的力量，他实在是难以置信！虽然这并非是他无法理解。
　　这个世界，难道SS级还不是最强者吗？答案肯定不是！
　　他身为死神这个神秘暗杀组织的BOSS，所接触的东西与知识早就已经超越了普通人，甚至大部分研究能力者的学者！
　　在这个世界上的确有超越SS级能力的力量！只不过迄今为止，还没有任何人发现有谁拥有超脱出SS级这个范畴的能力罢了！
　　到现在为止这还只是一个理论中的理论，并没有任何现实例子！！
　　而他们与先驱者合作的那些项目的最终目标，也正是为了得到这份超越SS级的力量！
　　甚至他们还为这份超越SS级的力量命名为神力！
　　过去他们进行了不少研究，发现人类，因为自身基因这个天然枷锁，能够掌握的力量最多也就只能到SS级，SS级是现在能力者的极限了。
　　所以他们才进行大量的人体实验，企图通过改变人体基因，来获取他们理想中的那份神力！
　　通过大量的幼儿人体实验，最终天从人愿，在这个课题项目上，获得了前所未有的重大成果！而这个成果便是众多幼儿实验体中经过重重实验筛选，最后存活下来的可欣！
　　实验成功后，他们的合作方迫不及待地立刻派人将这个实验体接回总部，打算进行下一项实验，可是在途中却被人给劫走了！
　　最后传回他们总部的那个视频里，却什么有用的信息都没有，只知道劫走实验体的是一名浑身笼罩在黑袍中，看不见任何容貌的不明人士。
　　原本以为一个研究成果会丢失，他们也做好了动用大量人力去寻找的准备，却没想到这么轻易就知道了实验体的下落。
　　一开始他们以为将实验体回收是一个十分简单的任务，可是一次次的行动却都以失败告终，甚至他们这边在这个任务上还损失了一名金面具。
　　考虑到这个实验体的重要性，他甚至不惜安排三名金面具去执行探查任务，若有时机也可以立刻带回实验体。
　　原本以为，只要目标身边没有SS级的能力者保护，以三名金面具的实力足矣万无一失地将实验体带回来的。
　　而事实上他们也确实是把目标给带了回来，完成任务。
　　可是他们却完全没料到，他们抓回来的这个人畜无害，应该对他们毫无威胁的小女孩却是一位真正的死神！她拥有着无可匹敌的强大力量！
　　SS级的能力者在其的面前宛若蝼蚁一般！根本没有任何的反抗之力。
　　而这份力量却也是他们这些人为了夺回实验体进行研究实验，毕生追求的那份“神力”！
　　红面具男十分确信！眼前这个漂亮可爱得宛若不像真实的人一样的银发小女孩所拥有的这份力量，就是他们称之为“神力”的力量！
　　说来讽刺，这是他们梦寐以求都想要获得的力量，可是现在他才发现，在这种力量的面前，他们究竟有多么渺小！
　　现在别说拥有了，他能不能在她的手中活下来都还是个问题！
　　“你应该就是这里的领导者了吧？”清脆若黄鹂般啼鸣的稚嫩嗓音十分悦耳，可却十分平静而冷清。
　　叠着腿坐在镰柄上的银发女孩，目光如糖潭水般平静地望着红面具男淡淡出声。
　　“是的！”低沉的中年男音从红色面具下传出，尽管他想让自己保持平静，不露出丝毫惧怕的神色，可这道声音里依旧略有一丝颤抖。
　　“哦，那我问你一个问题。”银发女孩微微颔首“这里是那个叫什么死神的暗杀组织吗？”
　　红面具的中年男人沉默了，从她这根本不是问题的问题看来，这个银发女孩就是冲他们来的。
　　虽然在世人眼中，他们是一个极为神秘的组织，但他们的名声却被世人所知，甚至成为了噩梦的代名词！
　　你都已经找过来了，你还问这个问题，有意思吗？！
　　虽然这位死神领导者心里极为稳重，可听到这个问题的时候，他还是忍不住在心里吐槽了一下。
　　“请……请问您……您是银月鬼姬小姐吗？”这时，旁边的一名工作人员颤抖出声。
　　“嗯？”银发女孩移过视线，望向他。
　　“您，”被她的目光盯着，那名工作人员的心里压力顿时剧增，噤若寒蝉，原本到嘴的话，就如同被卡在了脖子中一样难以出声，甚至呼吸都变得困难了起来。
　　“你想说什么？”白泠汐也不是那种一言不合就杀人的人，总得给人家一个交代遗言的机会，这可是她为数不多对待敌人的仁慈。
　　她稍稍收敛了一下力量带给那名工作人员的压迫。
　　那名工作人员吞咽了一下口水，吞吞吐吐地说道“您……您是不是银月鬼姬大人，我看您……和昨天晚上B市火起来的那个视频中的鬼姬大人差不多大，而且用的武器……也是一样的，所以……”
　　白泠汐闻言低头看了一眼自己屁股下边坐着的那只黑色的镰柄，面无表情地点了点头又歪了歪头“是的，所以你想说什么？不管你说什么，还是你是我的粉丝什么的，都免不了一死。”
　　过来灭杀这个死神组织，她本来就没打算隐瞒什么身份，被认出来也无所谓。
　　就在这时，那名原本被白泠汐的威压，压在地上无法动弹的红面具突然动了，身影瞬间消失在了原地，下一刻，一道将虚空划出一条黑线的锋刃直逼前者那白皙纤细的脖颈，吹弹可破的玉白肌肤在其面前脆弱如纸！
　　若是被命中的话，毫无疑问会被瞬间毙命！
　　然而那把锋芒逼人，散发出血红光芒的短刃却被一根玉白葱指给拦截了下来，停在半空无法再前进一步！
　　“什么！”在白泠汐面前现出身形的红面具男看着挡在锋利刃尖上了那只手指，心里震惊地无以复加。
　　他的全力一击居然被如此轻松地就挡了下来？！这如果是换作其他SS级英雄能力者的话，恐怕都可能栽在这上面了！
　　“忘了告诉你，偷袭这种小把戏，在我面前可不管用哦～！”回过头来的白泠汐小嘴一咧，露出两颗可爱的小虎牙，戏谑地道。
　　随后，她的目光微微一凛，抵住那只短匕的食指，稍稍弯曲，然后轻轻一弹。
　　顿时一股无比巨大的力道通过短匕传至红面具男。
　　红面具男的身影下一刻，猛然如同一颗炮弹般飞了出去，携带的力道将沿途的墙壁全部撞穿！
　　总控制室内的其他人员望着这一幕，顿时倒吸一口凉气，望向白泠汐的目光也都充满了震惊与畏惧。
　　他们自然是知道他们的总指挥到底有着多么强大的实力。
　　然而却被这名小女孩用一根手指给击败了？？
　　虽然知道了她的身份，也知道她到底有着怎样的力量，可是他们却不知道她具体的实力有多强。
　　而这一刻，他们却是彻彻底底明白了眼前这名银发女孩的恐怖实力了！
　　一根手指就能轻易击败目前整个世界公认的的顶级能力者，这得需要多么强大的力量？！至少他们是想象不出来。
　　除非是神，才有可能如此轻松。
　　难不成这名银发小女孩是神？银月鬼姬是神？！
　　这个念头瞬间出现在了这些人的脑海之中。
　　他们也算得上是这个组织的核心人物了，自然是知道一些机密的，在他们的认知之中，恐怕就只有神才能够轻易做到这种程度了！
　　毕竟现在的能力者，SS级便是他们的终点！
　　再往上，就是他们认知中最为神秘的那一个层次了，神！
　　“好了，剩下的，你们还有什么遗言要说的？”白泠汐古井无波的眸子重新收回来，转向周围其他瞠目结舌的工作人员。
　　尽管这些人里有不少是无缚鸡之力的普通人，但是，他们既然是这个组织的人，那他们理所应当也应该知道这个组织是做什么的。
　　哪怕这些人没有杀过任何一个人，可他们所做的这些工作却是在为虎作伥，基本没有一个是无辜的，白泠汐虽有一点怜悯之心，可是却并不会同情可怜这些人！
　　她不是杀人狂魔，却不会放过眼前任何一个无理由地去残害他人之人！
　　闻言，周围不少人都闭上了眸子，带上了视死如归的神情。
　　显然他们已经做好了死亡的准备。
　　白泠汐也没有多言，站起身来，将插入地板的镰刀拔起，手起刀落，周围的人顿时毫无痛苦地倒了下去。
　　她直接运用了自身的能力带走了他们的性命，让他们直接免受了砍头的痛苦，这也是她对待敌人为数不多的仁慈！
　　干净利落地解决掉了总控制室里的这些人后，白泠汐闭上了眸子，神识放了出去，将这整座占地都有一小半个城市的地下建筑笼罩了起来。
　　白泠汐稍稍为其的规模感到惊讶，随后提着镰刀，根据神识反馈回来的信息找到通道，开始了屠杀！
　　不过，这个地下建筑实在是太大了，里面的通道就像迷宫一样，没过多久，白泠汐就在里面迷路了。
　　忍无可忍的白泠汐直接在头顶的天花板上开了个洞，飞了出去，准备直接将这块地方炸掉。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#7～夷为平地

　　在地下设施里走了没几步便迷路的白泠汐忍不住啐了一口。
　　“修这么大干嘛！真是吃饱了撑！”
　　嘀咕了一句，白泠汐不想再浪费时间，直接拿着手中的镰刀对着头顶的天花板，随意挥舞了两下，头顶的天花板顷刻间连带着上方的泥土一起土崩瓦解化作颗粒倾斜下来，在落到白泠汐头顶时，像是遇到了无形的力量一般，自动分散落下。
　　揉了揉头发，拍掉不存在的灰尘，白泠汐仰头跳了出去。
　　这时，一道肉眼难以看见的模糊身影也随着她一起自洞口飞出了。
　　“出来吧，我知道那点程度的攻击对你没什么伤害。”白泠汐自然也察觉到了这道身影，转过身淡淡地说道，随后抬手，在虚空中一捏，一把锐利的锋芒便被她用两根小小的玉指拦截了下来。
　　这跟着她一起出来的，当然是那位被她一根手指击退的红面具男。
　　“果然不愧是银月鬼姬，人类的最强能力者，没想到那个全身笼罩在黑衣之下，人人都想一窥芳容的银月鬼姬，竟然真的只是一个年幼水灵的毛头小丫头。”
　　“如果这个消息被公布出去，不知道会让多少人类多少能力者感到羞愧，人类的和平竟然是一个小丫头在维护，这可真是有点可笑和讽刺了。”不远处一道身影凭空出现，淡淡的声音传过来。
　　“切，如果真公布出去了，怕不是会让多少人兴奋地睡不着觉。”白泠汐撇了撇嘴，自言自语地嘀咕了一句，随后抬眸，漂亮的宝石眸子望过去，不以为意地道“所以呢？这是你的遗言吗？”
　　“遗言到谈不上，我知道，被你抓住了，肯定是逃不掉的，不过，我倒是有几个问题，想问问你，人类的最强能力者。”
　　“人类最强能力者，我不敢当，如果可以的话，我倒是想做一个普通人。”白泠汐摊了摊白嫩嫩的小手，说出一句让对方血压飙升的话来。
　　“呵呵，想不到身为人类最强者的银月鬼姬居然会说出这样的话来，倒是让我感到颇为意外。”红面具男捂了捂胸口。
　　她的那份力量不知道有多少人追求，不知道有多少人想要，可是她却一脸毫不在意地说想当一个普通人？您这是在开玩笑呢？
　　掌握着令所有人都趋之若鹜的强大力量，却还说不想要？！你不想要可以给他啊！知不知道他和先驱者公司合作为了得到这份力量到底耗费了多少心血啊！好不容易有了一点成果，而你不仅将他们的重要成果给夺走了，还说出这种话来。
　　汝闻，人言否？！
　　“是吗？但我就一普通人，没什么好意外的，你说吧，你想问问什么，如果是我想告诉你的话，倒也无所谓。”白泠汐将镰刀扛在自己的肩膀上。
　　“我只想知道，您是否是人类？”红面具男眸子眯起来，问道。
　　“如你所见，我就只是一个普通的，在你眼中的人类小丫头，我不是人类，还能是什么？”白泠汐歪了歪头，对于他这无厘头的问题大惑不解。
　　她不是人类，难道还能是魔人？是怪物？自她有记忆一来，就一直是人类，可不存在什么变异的地方，除了从原本的男孩子变成现在的女孩子，不知道这个算不算变异？但是她也没长出什么三头六臂来呀，身体各个部位也都和人类女孩子别无二致。
　　所以，她不明白对方为什么会问出这种明知故问的问题来，难道是在死之前想要愚弄一下自己？
　　“据我们所了解到的，现如今的人类，掌握SS级的力量便已经是极限了，可是你的力量很显然超越SS级太多了，而在SS级之上，我们将之定义为‘神’！”红面具男张开双臂，越说越起劲。
　　“哦，你的意思是说，我是神喽？”白泠汐晃了晃小脑袋，秀眉一挑，反问道。
　　她怎么感觉这家伙越说越离谱了？她是神？可能吗？不可能！如果她是神的话，她要做的第一件事就是把自己变回男生！然而很遗憾，她做不到，甚至还要让自己的老妈帮忙才能以幻化身体的形式变回去。
　　或许是这家伙信仰耶稣上帝什么的，导致疯了吧？
　　白泠汐小脑瓜胡乱猜测起来。
　　“但是很遗憾，我并不是什么神，只是一个普通的小女孩罢了，碰巧掌握了超出你们常识的力量而已。”
　　“确实有些遗憾，我们本以为能够超越SS级的人，就只有神了，可是看您的样子，我们知道我们终究只是井底之蛙罢了。”红面具男的语气有些遗憾与自嘲，逐渐平静下来，说道“不过，能够见识到超越SS级的力量，我倒是也满足了。”
　　“这么容易就满足了？还真是好搞定呢。”白泠汐倒是无所谓。
　　闻言，红面具男又是一口老血。
　　不知道有多少能力者为这份超越SS级的力量，为之疯狂。
　　到现在为止，这份力量在其他人的眼中都还只是理论中的理论呢！
　　却被眼前这个小丫头说得一文不值，他是服气了。
　　“既然没什么想问的了，那就去自闭吧！为你们过去的所作所为，为那些无辜的人去忏悔吧！”白泠汐淡淡说了一句，神色古井无波，手中镰刀轻轻一挥，一道暗紫色的刀气收割了红面具男的性命。
　　随后看也没看他一眼，白泠汐抬手高举，一个燃烧着诡异黑紫色火焰的火球凭空出现。
　　神识扩展而出，将地底那座建筑连同里面的生命气息一同锁定，随后小手挥下，头顶那颗不算太大的黑紫色火球带着一道火尾，呼啸着砸了下去。
　　“轰！”
　　随着一道惊天动地的轰鸣，她面前的一切皆是被无差别地夷为平地。
　　不管是荒草亦或者是树木，连带着建造在地表之下的建筑一同灰飞烟灭，只剩下一个什么都不剩的巨坑！
　　干净利落地将这个暗杀组织连根拔起后，白泠汐头也不回地离开了这里。
　　闹出了这么大的动静，哪怕这里是荒无人烟的深山老林，恐怕不就之后就会被发现的。
　　跑出了几十公里后，白泠汐方才挺了下来，借助明亮的月光，低头看着自己的湿裙摆，屁股后面那一块裙摆也因为她耍帅被她给坐湿了。
　　脸颊泛起一丝绯红，白泠汐轻叹了一口气，就这么穿着不处理，肯定是不行的。
　　白泠汐瞅了瞅四周，除了黑黝黝的一片草丛，并未发现什么有人后，她才在旁边找了一块小石墩，坐在上边，小手探进裙底，毫不犹豫地将里边湿哒哒的内内脱下来。
　　看着手中这块散发着浓浓香味的白胖次，白泠汐的脸色又红了一分。
　　由于衣物这些全部都放在了叶家，让沈梦语携带着，所以，现在她身上并没有携带可以替换的胖次或者衣裙。
　　而这东西湿的，穿着又不舒服，所以这段时间，她得真空出行了。
　　尽管是在野外，就算走光也不会有什么人看见，可她还是觉得有些刺激与羞耻。
　　不过也是没办法的事，她可不想穿湿湿的胖次。
　　白泠汐把自己巨大的镰刀掏出来，杵在一边，双颊通红地拿着自己的胖次将里面残存的尿液扭出来，随后将干湿的胖次搭在了镰刀上晾风，之后又在旁边摘了几片干净的树叶下来，撩起裙摆，红着脸，拿着树叶去将豆腐上边的水擦干，最后用手背在上边抹一抹，在引起身体反应之前，放下裙摆，双腿并拢，坐回了小石墩上，叹了一口气。
　　“咕咕咕一一”抗议的声音传出。
　　白泠汐摸了摸自己扁平的小肚子，从空间里拿出她从那些家伙那里偷来的压缩饼干，稍稍犹豫了一下才打开包装，放在嘴边小口啃了起来。（好孩子可不要学她不洗手就吃东西呀～）
　　可是没吃一两口，她就口干舌燥地吃不下去了。
　　这东西吃起来太干了，现在又没有水喝，根本就吃不下嘛！她感觉她再吃几口下去，她体内仅剩不多的水分都可能会被榨干。
　　现在也不知道是在那个荒郊野岭中，周围除了虫子的叫声就是虫子的叫声，想要找到食物是不可能了。
　　看了一眼手中的压缩饼干，最后白泠汐还是默默地将其放进了空间里，在没有水之前，打死她都不会再吃一口了！
　　在胖次没有晾干之前，她也走不了。
　　看来今天晚上她得在这种吓人的野外呆一个晚上了，等明天天亮了，她就直接去能力者学院。
　　白泠汐在石墩上躺了下去，看着黑幕之上闪烁的繁星，逐渐闭上了眸子，吹着凉爽的夜风困倦地睡了过去。
　　等到耳边响起第一声鸟鸣叫时，白泠汐也迷迷糊糊地睁开了眸子，在感受到下边清凉清凉，凉飕飕地时候，才彻底清醒过来。
　　白泠汐小脸一红，将被风撩起来裙摆拉下去遮住，方才坐起身来，揉起了惺忪的眸子。
　　尽管一个晚上没有虫子或者什么东西来打扰自己的睡眠，可硬邦邦还有一点凹凸不平的石头并没有给她一个好的睡眠质量，眼角有着一丝黑晕。
　　天亮了，也该去学院了。
　　白泠汐想着，站起身来，目光转向自己的镰刀。
　　吹了一个晚上总应该吹干了吧？
　　下一刻，白泠汐就呆愣了。
　　光秃秃的镰刀上面，哪里还有什么布料啊！她那条胖次直接给晾没了……
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#8～学院门口

　　能力者学院坐落在Z市之中，Z市与B市之间只有着一千多公里的路程，坐上，也就几个小时便到达了。
　　在白泠汐独自离开之后，沈梦语与可欣收拾好行礼，在叶家吃了中餐，叶灵儿与她的贴身侍女小洁开车将她们两送到了车站。
　　在叶灵儿笑着挥手道别间，沈梦语拉着小行李箱和可欣便走进了车站的乘客等待区。
　　早已用手机买好了车票，也不用再特地去一趟柜台了。
　　乘上高铁，找到预定好的座位，让可欣坐在了最里边，趴在窗户上看海。
　　这次算是她们一家子去上学了，沈梦语和白泠汐毫无疑问是上大学，而可欣则去能力者学院的附属中学去上学。
　　毕竟可欣还处在学习的黄金年龄段，才十二岁，刚好是上初中的年纪，而且她本身也是一名能力者，不仅可以在里面学习到各种知识，还能训练一下她的能力等等，最重要的是，她也能够找到与她同龄的朋友！
　　你说白泠汐？！这都是一只成（合）年（法）小萝莉了，就算体型上与可欣一样大，但实际年龄还是差了好几岁，严格意义上算不上是同龄，最多只能算同体型的小朋友。
　　况且白泠汐和可欣之间话题算不上太多，基本都是可欣黏在她的身边，看她玩游戏罢了。
　　而这个小家伙一听她也会去上学，别提有多开心了。
　　在她之前的那个孤儿院里，因为孤儿院里配备了教师，所以根本不用去学校学习。
　　而且呆在能力者学院里，也不用担心会有什么危险。
　　作为培养能力者的学院，里面的警备配置等等几乎都是这个世界上最完善的，也是最安全的地方，哪怕是能力者协会都比不上，可见能力者学院在人类社会中的重要性。
　　在可欣充满期待的心情中，她们乘坐的这辆高铁也发动了，前往Z市。
　　几个小时过后，夜幕降临。
　　一辆急速行驶的高铁列车稳稳地停靠在了Z市的站区内。
　　“可欣，我们到了哦。”轻柔如纱的嗓音，沈梦语摸了摸趴在自己怀里睡觉的小家伙的脑袋。
　　“唔唔，梦语姐姐。”可欣坐起来撑了个懒腰。
　　沈梦语起身拿起头顶的行李箱，牵着可欣走出了高铁，顺着人流量，来到了站台之外。
　　入眼的大多数都是拖着行李箱，行色匆匆的青少年。
　　虽然Z市是一座以能力者学院而闻名的城市，不过，真正闻名遐迩的却是它另外一个“学院都市”的称号，这座城市中，除了能力者学院外，也有不少高等学府坐落于此，Z市的大部分土地面积都被划入了学院之中，是不少青少年向往的地方。
　　所以，这座城市基本上都是以年轻人为主体，而中年人，基本就只能在一些商店，超市里看见了，不过，也依旧是年轻人占多数就对了！
　　可以说，这是一座朝气蓬勃的城市。
　　夜里走在街上，也都能看见三三两两并肩而行的学生谈笑风生。
　　事实上，不止是能力者学院有着完善的警备，这整座城市也都配备了比其他城市还要高级不少的守备力量。
　　毕竟这里聚集了中区大量的莘莘学子，而他们也是以后中区的血液与中流砥柱，若是这里遭到魔人的袭击，而没办法在第一时间将之解决的话。
　　恐怕整个中区会受到严重的冲击。
　　“梦语姐姐，泠汐酱什么时候过来呀？”走在路上，可欣扭头，抬眼看向沈梦语，问道。
　　“这个，我也不是太清楚呢，应该是明天早上与我们汇合吧！”沈梦语拿出手机看了一眼时间。
　　已经是晚上8点钟了。
　　在学校还没开始招生前，除了本就是那个学校的学生可以进入学校外，其他来报道的学生是没办法进入学校的，只能在附近找一个宾馆或者出租屋住下来休息，等到明日一早就去报道。
　　这边学校有不少，自然也有不少不喜欢住校而在外面找房子住的学生，这就导致了，只要是开设在学校周边的房子和出租屋基本都处在房源紧张的问题中。
　　不过，找临时休息的地方可难不倒沈梦语。
　　她拿出手机点开地图，拉着可欣直接朝地图上能力者协会所在地走去。
　　以她的特殊身份，完全可以在能力者协会里要一间用来招待内部人员的房间休息。
　　沈梦语带着可欣到能力者协会的前台，说明了来意以及出示了身份后，一位前台小姐姐便礼貌微笑着带她们上了楼。
　　能力者协会的招待房一点也不比那些高级公寓差。
　　向前台小姐姐表达了谢意，沈梦语和可欣便在这里住了下来。
　　考虑到明天还有不少入学事情要忙的，两人洗了个澡休息了一下，就睡觉了。
　　她们不知道的是，在她们睡着柔软舒适的大床时，另外一只丢了胖次的萝莉只能以凹凸不平的石墩为床，以天为被子休息。
　　可谓是两个极端。
　　翌日，舒舒服服睡了一个好觉的两人起床洗漱了一下，吃了个早餐，掐准了时间去能力者学校报道。
　　这时，沈梦语的手机响了一下，她拿出来一看，是白泠汐发来的消息。
　　白泠汐已经到Z市了，而且还给她发了一个定位，就在能力者学院的周边。
　　在这个时代，身处城市之中，只要有一个手机就不可能会迷路，如果迷路了，就说明手机主人有点蠢。
　　还好白泠汐不是那么蠢的萝莉。
　　“我们马上过去找你。”回复了一句，沈梦语便带着可欣朝那个定位走去。
　　十几分钟过后，两人已经来到了定位的附近。
　　不过，在望向定位的方向时，沈梦语就疑惑了。
　　现如今在这个科技发达的世界，定位已经能够精确到点了。跟何况，白泠汐所用的那个手机还是配置极高，由能力者协会会长亲自为她配备的，不可能会出现定位不准确的这种情况！
　　那么是去其他地方了？！
　　因为眼前定位的那个地方并未看见白泠汐，反而是围满了人。
　　说是围满了人，其实也就聚集了七八个人而已，大多数是女生，在学校的周围，会出现这种情况也是蛮正常的。
　　因为，通常在学校的周边会有不少小吃摊，而美味的小吃摊面前都会门庭若市。
　　“泠汐，你现在在哪？我怎么没看见你？”沈梦语拿出手机又给白泠汐发了一条消息过去。
　　“梦语！快来救救我！≥﹏≤”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#9～

　　自从在深山老林里的石墩上睡了个腰酸背痛起来，发现自己晾在镰刀上的胖次没了后，白泠汐苦着脸在周边找寻了好一阵子，都没有找到被风吹得不知道跑到哪里去的胖次，为了不耽误时间，她只好放弃寻回自己的胖次的想法。
　　她真怀疑是不是哪个缺德的家伙，故意把自己的胖次拿走，好让自己出丑的？！
　　好！不管是谁，你的目的达成了！下次让她抓到，她一定不会让偷自己胖次的人有好下场！
　　拉了拉轻飘飘凉簌簌的短裙摆，小脸上泛着一丝嫣红，抬手擦了擦升起一丝雾气的眸子，白泠汐一咬牙，将杵在一旁的镰刀收起来，拿出手机辨明了方向后，白泠汐的身影便化作了一道肉眼难以看见的影子消失在了原地。
　　以最快的速度赶到Z市的边境，她并不知道沈梦语她们住在了哪里，就只要在手机上调出此行目的地的位置，赶了过去，花了好一段时间，在差点迷路的情况下，询问了一下路人后，她才找到能力者学院的坐落地。
　　来到能力者学院的周围，由于一个晚上都没吃饭，肚子饿得咕咕叫，她便在学院周围摆设的早餐摊上买了几个包子，在附近找了一个长椅，压着裙摆坐了上去，开始解决肚子的问题。
　　只要有手机在手，就不怕没钱，只不过，在这附近，她没有找到有卖贴身衣物的商店，只好真空着坐在这里，给沈梦语发了一个定位，在这儿等她来救自己。
　　自从坐在这里吃包子，她就感受到了不下十几道来自路人的目光投向了自己，在感受到裙下什么都没穿，就这么光着，她的小脸也愈发红润起来。
　　她能感受到这些路人的目光并没有什么特别的恶意，纯粹只是被自己可爱的容貌吸引过来的。
　　可是在这众目睽睽之下穿着这么短的裙子，里面却不穿胖次，是真的刺激又羞耻，裙摆的长度也刚好遮掩住那边。
　　她突然有些明白，为什么网络上那么多的福利女孩子，都喜欢搞什么露出什么的，原来就是来享受这种时刻会暴露的刺激感的么？！
　　可是这有什么好享受的！？简直是折磨人啊。
　　她丝毫不怀疑如果自己不压着裙摆，只要清风微微一吹，就绝对会走光！如果让人知道了，肯定会误会的。
　　而她坐在这儿刚吃完一个肉包子，三四个结伴而行的女生从她身旁经过时，看见她，立马就热心地围了上来。
　　本来她想跑的，可是想到自己跑起来下边就会走光，为了自己的名誉而想，她只好放弃了这个念头，乖乖坐在原位，等待围观酷刑。
　　只是眨眼间，她身边就围了不少热心肠的大姐姐，在这么多人的目光下，她手中的包子瞬间就不香了，也不好意思吃。
　　“小妹妹一个人吗～？”其中一名女生来到她的面前，眼眸带着笑吟吟地问道。
　　“我看小妹妹你在这儿坐了好久了，是在这里等人吗？等哥哥姐姐？～还是迷路了呢？～”另一名短发的小姐姐热心关怀地问道。
　　“还是说，小妹妹～，你也是在这边上学的吗？还是来入学的呢？如果有什么不懂的，姐姐们也可以帮你哦～！”
　　“小妹妹～包子好吃吗～姐姐家里有不少好吃的零食哦～，小妹妹跟姐姐回家，那些零食全给你吃～”
　　以白泠汐那纯真无暇的可爱样子，在这些女生们的眼中，可比那些洋娃娃还要精致可爱许多，关键还是活的！只是安静地坐在这里啃包子的样子，都能萌化这些女生们的心。
　　毕竟白泠汐这副萝莉外表，再加上这一身洁白的衬托以及特别的银发，实在是太吸引人了。
　　这么多陌生的关心一股脑地砸下来，白泠汐的小脑袋直接就被砸地晕乎乎了，眼冒金星，本来她就不擅长应付陌生人，尤其还是这么多小姐姐围着自己，问这问那的。
　　摁着裙摆的手用力掐了一下娇嫩的大腿，疼痛使她稍稍吸了一口冷气，略微冷静了下来，她想告诉她们，自己是在这里等人，让她们不要在意自己。
　　可还没等说出口，就有一名眼里闪着小星星的女生凑了上来，一脸期待地望着她。
　　“小妹妹，你好可爱啊～，可以让姐姐抱抱吗～？”
　　白泠汐只想拒绝！这么热心肠的大姐姐有点可怕！
　　可是都不等她拒绝，这名比较漂亮的小姐姐已经自顾自地坐在了她身边并将她抱在怀里摸来摸去。
　　白泠汐愣了一下，连忙从她怀里挣脱出来，动作弧度有点大，裙下都差点走光了。
　　“小蕊，还有你们，都吓到这个小妹妹了，她都快哭了。”这时一名女生看不下去了，出声提醒道。
　　“啊，对不起对不起对不起，小妹妹，我看你实在是太可爱，太像我家的娃娃了，所以没忍住！”
　　我像你家的娃娃？！你确定不是你yy出了一个和我一模一样的娃娃？！
　　白泠汐心里吐槽了一句。
　　随着她们的举动，将她当做稀有小动物围观的人也聚得越来越多。
　　毕竟可爱的小萝莉还是很吸引人眼球的，尤其是白泠汐这种浑身上下都是白色的，仿佛打了高光的小萝莉，更是很容易成为所有人视线的宠儿。
　　没经过她同意，就给她拍了几张照片的也不在少数。
　　看着围观人数越来越多，白泠汐心里也开始焦虑害怕起来，她这个常年宅在家里的人，还是有那么点社恐的，这也是她为什么不喜欢人多的原因了。
　　“滴一”手机传来一声振动，白泠汐打开手机，忙向发来信息的沈梦语求救。
　　“梦语！救救我！”
　　“那……那个，我……我姐姐来了……”白泠汐咬着粉唇，一脸的楚楚可怜，小声道。
　　这副活像是受到惊吓的小猫咪一样的软萌模样，顿时如同一只心形箭矢将围观她的人一箭穿心了！
　　阿伟出来走了一下流程。
　　太萌太可爱了！
　　这时，人群被拨开，沈梦语带着可欣出现了。
　　白泠汐眸子一亮，连忙从长椅上起身，然后小跑过去。
　　幸好她的身高比较矮，就算裙子有点飘，也没人看见裙下的绝美风光。
　　“各位大姐姐再见！”
　　礼貌和关怀自己的这些陌生女生道别，白泠汐拉着可欣和沈梦语连忙离开了，她可不想在这里再多呆一秒钟！
　　虽说这些小姐姐是在关心自己，可人这么多，她实在是应付不过来。
　　因为自己容貌问题总会引起一些不必要的关注，这很让她伤脑筋，所以她才很少以这副容貌去上街。
　　“可爱的小妹妹走掉了，哎，还想问问那个小妹妹的联系方式呢，那么可爱的小妹妹，我还是第一次看见，想不到这世界上，居然真的有这么可爱的女孩子！感觉就像是从二次元里出来的！”
　　“你们看她的头发，颜色也好稀有啊！这个世界上真的有天生的银色头发么？看上去也不像是染的。”
　　“诶诶诶？你们发现没有，那个女孩子很眼熟。”
　　“我知道，你是不是想说这个女孩子和银月鬼姬很像？”
　　“没错！你们看，这个女孩子的发色和银月鬼姬的一模一样，而且她的体型也和银月鬼姬相似！我有一个大胆的猜测！银月鬼姬总是带着面具出现在所有人的眼前，十分神秘，而她和银月鬼姬差不多大，而且相似特征还那么多，你们说，这个女孩子是不是就是银月鬼姬啊！”
　　“少在那胡扯！我可是银月鬼姬的忠实粉丝！我可不允许你诋毁我的偶像昂！刚才这个小女孩子却是很萌很可爱，我估计世界上都没有哪个女孩子能比她可爱了，但真正的银月鬼姬可不会这么乖萌！而且给人的氛围也不是这种！”
　　“我只是猜测一下，你没必要这么激动嘛，而且我也是银月鬼姬的粉丝！那可是我们人类的救世主，守护神！不过，银月鬼姬太神秘了！”
　　“你这么一说，似乎也不错！如果那面具之下，是刚才那个小女孩子的话！我感觉，我感觉我要忍不住了！那么可爱还拥有那么强大的实力！我觉得我可以！我要单推鬼姬大人！”
　　“刚才那个小女孩子怎么看都是初中生啊！如果银月鬼姬是初中生的话，嘿嘿嘿，那可太棒了！”
　　“你们这些变态，我要把你们全部拷起来！不过，如果能被她用那个白丝脚丫子踩一踩，似乎被拷起来也不错，嘿嘿嘿～！”
　　“日子真是越来越有判头了！”
　　压着裙摆，拉着沈梦语两人，逃也似地离开了的白泠汐，完全不知道那些人拿着自己的身份在那里瞎猜猜，而且还猜对了。
　　来到一个不起眼的暗巷子出口，才停了下来。
　　“泠汐，怎么了？跑得这么急？”
　　“泠汐酱好收欢迎喵！不过，泠汐酱是可欣的喵！”
　　白泠汐伸手在可欣的发顶上揉了揉，望向沈梦语，脸颊上染上可爱的粉红“梦语，衣服，衣服全部带来了么？！”
　　“除了我们参加宴会的那三套礼裙放在了叶家，其他的衣物都在这个箱子里了，怎么了？”
　　“那……那个……我，我……”白泠汐脑袋微垂，脸颊瞬间涨得通红，双手紧紧攥裙摆，里面那清清凉凉的感觉虽然很舒服很刺激，但同时也很羞耻，而把这个事情让其他人知道，也是更加羞耻的事。
　　“嗯？”见白泠汐支支吾吾了半天都没说出一句话来，沈梦语不禁有些疑惑。
　　就算她再怎么聪明，她也不可能只看白泠汐的脸色，而猜出她心里的想法。
　　“帮我……帮我从里面拿……拿一条内内出来……”白泠汐浑身轻颤着，支支吾吾总算小声说出口了。
　　“你没穿吗？”沈梦语顿时就有些不理解了，难道眼前的小萝莉，有那种癖好？
　　也应该不会呀，她与她相处了这么久，对她也有些了解，这小家伙和其他女孩子一起洗澡都会脸红，怎么都想象不到她会有这种特殊癖好。
　　“别，别误会啦！”感觉到沈梦语那极其古怪的眼神，白泠汐满脸羞红连忙解释道“我那个湿了，本来……本来是想把它晾干了再穿的……可，可等我睡起来之后……就不见了……”
　　“噗一一”沈梦语顿时有些忍俊不禁，捂住了嘴，弯弯的眉眼却暴露了她。
　　果然如她想的那样，这小家伙是不可能有那种特殊癖好的，那肯定就是因为其他原因导致没穿了。
　　不过，这晾没了，可就有点让人想笑了，还有到底是怎么湿的？！
　　沈梦语也没有多问，她明白要是再说下去，这小家伙恐怕得找个洞钻起来了。
　　“诶？泠汐酱真的没穿诶？！”蹲在白泠汐脚边的可欣抬头往里看，不由呆萌出声。
　　白泠汐顿时愣了，旋即，她整个脑袋就像是刚出炉的包子一样，冒出了白烟，捂着裙，连忙蹲了下去，满脸娇羞的神色，娇嗔道“可欣！不能看的！知不知道！”
　　被眼前这只小奶猫一凶，那双绿色的眸子里顿时升起了一丝雾气，弱气了下来“对不起，泠汐酱……”
　　明白自己语气似乎有些过头了，白泠汐轻叹一口气，她还是很心软的“没关系，下次注意一点就好了，不要去看别人的裙底，这是很不礼貌的。”
　　“嗯嗯！可欣明白了喵！”但她也只会看她的。
　　“你要在这里换么？”沈梦语已经从自己身后的行李箱里翻出了一条白色的草莓小胖次，转头问道。
　　“嗯，你们帮我看着点！”白泠汐红着脸接了过来。经过这么一闹，她也没那么强的羞耻感了。
　　拿着胖次，拉着裙摆，就转身跑进了小巷子里，这附近也没什么能换衣服的地方，厕所也没找到，所以就只能随便找个没人的地方穿了。
　　穿上之后，感觉安心不少的白泠汐使用宝石变成了白浩的模样，接下来报名等事宜，还需要这个身份来完成。
　　其实她在这里的任务也就是混混日子，白拿学校的福利，然后参加一个什么比赛。
　　走出巷子，白浩便与沈梦语和可欣向能力者学院大门走去。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#10～报名

　　通过宝石变回白浩，感觉着这久违的身高，这久违的力量被封印的感觉，虽然也就几天的时间，不过，那时宝石的破碎，让她是真的有一种再也变不回去，自己与这个男身彻底分手的错觉。
　　还好这一切只是一个梦，她还是能变回来的！
　　可是这么多的限制，真的只是一个梦吗？！白浩看了眼手腕上那颗，就像是被502胶水把碎片一一拼接沾回去的宝石，那里面的碎裂痕迹明显得很！时刻提醒着他，这根本就不是一个梦，他的变身宝石已经破碎过一次了。
　　再来一次恐怕是真得会碎得不能再碎了，到时他就会与现在的这具身体彻底诀别。
　　想想就觉得这有些不太真实，这宝石怎么好端端的，说碎就碎了呢？！
　　想不明白的白浩，决定不再浪费时间，他变一次只有三个小时的时间，过了这三个小时，他就会被强制变回去，不仅如此，还有次数的限制，好像是只有十次左右，也就是说，这具身体的总剩余使用时间就只剩下二十九个小时了？！
　　看来得好好珍惜了呢……
　　若非是有什么使用这具男身的场合，平时能不用就不用吧……
　　规划好自己男身的使用情况后，白浩走出了小巷子，与外边把风的两人汇合。
　　“走吧，我们去报道。”从沈梦语手里接过行李箱，白浩领头朝不远处的能力者学院大门走去。
　　之前那几名关心白泠汐的女生一直留意着她们，这个时候，突然发现先前那名被她们团团包围的小可爱不见了，而是一名长得不咋地的男生出现在了她们的队伍了，不禁二丈摸不着头脑。
　　“刚才那个小妹妹呢？你们有没有看见她去哪里了？”一名女生有些纳闷地问道。
　　“不知道啊，刚才那个小妹妹走得太快了，没有跟上，不过，那个男生是谁呀，居然和她们认识，而且看起来，他们的关系似乎还挺不错的样子？”
　　“看他们的方向！他们朝能力者学院的方向去了，不会是能力者学院的学生吧？”
　　“如果他们是能力者学院的学生，那那名小妹妹会不会也是能力者学院的小学员呢？！”
　　“嘿嘿嘿～，如果是能力者学院的小学员，那我可就有机会把她拐回家了！”
　　“你可太刑了！”
　　……
　　白浩带着沈梦语和可欣两人来到能力者学院大门口，这里有几名学生组织的接待处，此刻有十几名青少年在这儿咨询着一些问题。
　　“这位学长，我是来报名的，请问报名有哪些程序？”
　　“你先在这里填写你的资料，等会儿拿着这些资料去里面的检测楼，那边会有人引导你们的。”那名被问话的男生，拿着一张纸放在他的面前。
　　“好的，谢谢学长！”那名少年在上面填写好自己的资料后，略有些激动，然后拿着那张纸兴冲冲地走进了校园。
　　白浩和沈梦语三人是一名女生接待的。
　　那名女生脸上挂着微笑，将资料表给三人填写好了之后，引导他们进入了校园。
　　根据这名女生科普的一点小知识，新入学的学员似乎都是需要去那栋检测楼里检测一下自身超能力属性的，毕竟这是能力者学院，学院需要掌握各个学员的超能力属性及等级，这样才好规划学习课程。
　　实际上，也就是帮助来这里学习的学生进行系统性的能力掌控与提升。
　　除了白浩与沈梦语这类比较特殊的年轻能力者外，其他觉醒了能力的青少年等，基本上就只知道自己是什么属性的能力，至于掌控，几乎是一窍不通，没有任何经验，因为在城市之中，除了那些对人而言并没有什么威胁的能力外，其他能力在没有得到批准之前，是无法在城市里使用了，否则这就会触犯能力者的法规。
　　这是能力者协会对能力者的约束，若是有人擅自使用能力攻击普通人，或恶意与其他能力者交手，都将会被能力者协会制裁！
　　不过这条法规对魔人没有限制，在遭遇魔人的袭击时，能力者是可以擅自使用能力。
　　因为这种种原因，也就导致了许多小年轻对自己觉醒的能力一无所知，不过却可以来这里进行系统的深入学习与掌控，乃至提升。
　　学校甚至可以帮助你进行开发能力的各种用法，所以能力者学院也成了说所有觉醒能力者的向往之地。
　　白浩一手拉着行李箱，一手牵着可欣，沈梦语跟在身侧，悠哉悠哉地走进能力者学院的大门，与那些新入学而想要迫切了解自己能力的学生不同，他可是十分清闲的。
　　进入能力者学院，入眼的便是为人类社会做出巨大贡献同时拥有超强实力的能力者们的合照雕像，雕像为首的依旧是他另外那个身份“银月鬼姬”。
　　这几个英雄人物，已经成为了能力者协会及学院的标志了。
　　白浩看都没看一眼，只因雕刻这座雕像的人的手法实在是太差了！
　　一点都没有再现她的英武神姿，连气势都没有半分像的，看起来就只是像一个调皮的小女孩带着面具一样，搞得她跟个蠢妹妹一样。
　　“这里居然有泠汐酱的雕像诶！”经过雕像时，可欣一眼就认了出来，倒是有些兴奋地说道。
　　“这不是我，嗯，不是我，我们快点去检测吧！”白浩拉住可欣就是往前边的检测楼走。
　　“诶？不是泠汐酱么？”可欣有些不明白地挠了挠脑袋，回头又看了一眼，越看越像了，不过她也十分机灵，没有再说出口。
　　沈梦语和可欣这一个美少女与可爱小萝莉的组合走在校园里，倒是挺吸引目光的，若非有白浩这么个护花使者在边上，估计会有男生上来搭讪也说不定。
　　几分钟过后，来到了检测大楼，一进入宽敞的大厅，入眼的便是满厅的人影，看上去显得十分拥挤。
　　看起来，来报名的学生并不少。
　　好几名学校导师在维持秩序，同时引导着来报名的学生，一个个进入内侧的检测室。
　　看上去就跟之前他去能力者协会注册能力者时的考核差不多，十分无趣。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#11～理事长叫你去报道

　　看现在大厅内这人来人往的情况，一时半会儿肯定是轮不到他们的。
　　白浩牵着可欣，和沈梦语在角落里找了一个三连空座位坐下，听着周围人兴致勃勃的对话。
　　“兄弟！昨天那个视频看了吗？！”
　　“你是指B市遭遇大批魔人进攻的那个视频？！”
　　“没错没错！”
　　“这个视频我早就刷爆了！”那名青少年有些激动地说道。
　　“那些魔人也真是大胆！我们的鬼姬大人不过是隐退了几年，没有出现而已，就以为我们的鬼姬大人消失了不见了？那些魔人就想翻天！以为我们的鬼姬大人小手没力，镇压不住它们了？下场还不是被鬼姬大人锤爆了！”
　　“就是就是！看来它们是忘了几年前被我鬼姬大人支配的恐惧！”
　　“不过，鬼姬大人隐退了几年，实力也变得好强啊！虽然我还是第一次看见鬼姬大人出手，不过，那个场面，实在是太壮观了！这都还只是个视频！也不知道在现场，会是怎么样的感觉！那应该更加令人震惊的吧！只可惜，我不在现场，真是气！”
　　“兄弟，你也是鬼姬大人的粉丝！？”
　　“兄弟你也是？”
　　两人对视一眼，相视一笑。
　　“嘿嘿！那可不！鬼姬大人可是我的偶像啊！不仅实力强大，而且听说好像还是个小萝莉！那简直是太棒了！只要你喜欢鬼姬大人！那我们就是异父异母的亲兄弟！”
　　“嘿嘿嘿～，好兄弟！网络上那些喷我家鬼姬大人是个老太婆的家伙们，简直是气死我了！这一次可算是被打脸了，真是大快人心！虽然鬼姬大人还是戴着面具，不过，已经有证据能证明鬼姬大人是个年纪和我们差不多的女孩子了！说不定比我们还小呢！”
　　“雀氏！那个视频里，鬼姬大人露手的那一段，我可是反复看了上百次的！那个小手软乎粉嫩嫩的！老太婆可不会有这么可爱的小手！”
　　“没错没错！这一段我也看了好几百遍！那软软的小手明明是只有小萝莉才有的！虽然这个视频有点模糊，不过已经有大神将原视频的清晰度上调地十分高了！而且还有专家叫兽确认了鬼姬大人的确是个年纪不大的女孩子！听说身高都还被专家给精准测量了出来！一米四到一米五左右！这个身高，绝对是个小萝莉没跑了！！”
　　“已经确信了鬼姬大人年纪不大，我好想看看那面具下的样子啊！肯定是个很可爱的小萝莉！”
　　“嘿嘿，我也想看！可惜鬼姬大人每次出现都是戴着面具的，真是太神秘，难不成就是为了掩盖那惊天容貌才带面具的吗？！”
　　“这个言论早就在网络上流传开来了，甚至还有大佬进行逆向推演鬼姬大人为什么戴面具！如果鬼姬大人是个可爱的小萝莉，那么戴面具遮掩容貌就是正当行为了，就算这个猜测不准，若是公开容貌，恐怕也会给她带去不少麻烦，你看这次鬼姬大人仅仅只是露了一个小手，就已经让多少人兴奋疯狂了！”
　　“况且，就算是戴着面具也不妨碍我们去想象鬼姬大人的样子呀！反而更好！不是吗。鬼姬大人会是怎样的小萝莉，就是任君想象喽！”
　　“你们两个这样胡乱想象鬼姬大人的样子，根本就是在亵渎鬼姬大人！我看你们根本就不是鬼姬大人的真爱粉！真爱粉，是不管鬼姬大人到底长什么样，都会喜欢的！就像我！我不管鬼姬大人长什么样！我都喜欢！”
　　“那如果鬼姬大人真的是那些人说的，是个上年纪的老婆婆呢。”
　　“你，你们居然敢这样揣测鬼姬大人！鬼姬大人在我心里永远都是可爱的小公主！我身为鬼姬大人后援团的一份子，绝不容许你们这样玷污鬼姬大人！给我受死吧！”
　　“兄弟！消消气消消气，我们也是刚刚转粉的！许多事情都还不懂！其实我们也想加入鬼姬大人的后援团！请问兄弟，怎么加入？！”
　　……
　　坐在边上的白浩听着这些话，脸色是黑得不能再黑了。
　　什么叫她是老婆婆啊？！诶，有你这么说一个女孩子的吗？！懂不懂什么叫礼貌啊！不管她长什么样，起码的尊重也还是得有的吧！？
　　搞得好像她真的是一个八十岁的小公主一样！
　　口区！
　　她自己听了都想吐了！这是人说的话吗？！
　　你听听后面这个人说的话，这才是一个懂礼貌的人该说的话好不？！
　　不过，白浩也实在没想到他竟然会有什么后援团这个东西？
　　而且听这个家伙那虔诚的语气，这个后援团似乎都已经把她给神化了？
　　别好好的粉丝团搞成什么邪教就不好了。
　　将那两个人拉入什么粉丝团，那个“传教”青年目光转向了白浩，原本他也是想拉白浩也进这个“传销组织”的，不过看着后者那黑着的脸，实着可怕，也就打消了这个念头。
　　两名ss级魔人带领大批魔人进攻B市却被突然出现的银月鬼姬翻手镇压的那个视频，经过一个晚上的时间，截止现在，总播放量已经达到了十亿的恐怖数字，哪怕是现在，这个播放量的增长势头也没慢多少，现在为止已经是人尽皆知的事情了。
　　而银月鬼姬这个原本被大多数人没落的名号也再次响彻整个世界，甚至比几年前更加响亮了。
　　毕竟两名SS级魔人带领数十万魔人进攻B市这个事情可不小！而且也没有人敢去怀疑这个事情的真实性，B市数百万亲眼目睹的民众和并肩作战的能力者就是证据！
　　估计白泠汐她本人都没想到，自己一个出场随手解决掉两个算不上太强的魔人会引发这么大的社会反响。
　　主要还是她低估了她在全世界的人气，毕竟一名拥有绝对力量的小萝莉，这实在是太令人感到匪夷所思了，然而这种不可思议的事却又是真的！
　　就在这时，原本吵杂的大厅突然逐渐安静的下来。
　　“咦？怎么突然不说话了？”旁边的一名聊得挺嗨的青年不由疑惑。
　　“快看门口！那是本学院唯一一名S级能力者一一冰晶魔女！昨天B市那场战斗，她也参加过！”
　　“在哪在哪？别挡着我啊！”
　　检测楼的门口，一名身披银灰色长发的人影一出现，便吸引了大厅内报名入学的大部分学生的目光，甚至是导师的视线。
　　站在门口的苏溪玖抬眸在大厅内仔细环视了一圈，被她目光扫中的学生都仿佛感觉到了一阵冰凉的寒气在脊背升起了一样，有些压力。
　　最后苏溪玖的目光定在了大厅一个小角落里。
　　白浩三人自然也看见了她。
　　苏溪玖，掌握着冰属性的能力，能徒手制造以冰构造的任何物体，拥有强大的破坏能力和杀伤能力，能力等级S级，在还未踏出校门之前，她就已经获得了能力者协会官方正统的封号一一冰晶魔女！
　　S级的能力者，不管在哪个地方，哪个城市，都是极其稀有的强大能力者，仅次于SS级能力者的他们依旧拥有着足以令普通人仰望的望而生畏的强大力量。
　　放眼全世界，ss不过寥寥数人，但s级的能力者也并不多，也不过只有两位数。
　　平时想要见一面S级的能力者就只能在荧幕上了，几乎很少有人能够在大街上碰到。
　　可见能近距离接触S级能力者这件事是多么令人激动，况且苏溪玖也是难得一见的美少女。
　　大厅内几乎所有的学生和老师都在关注她的一举一动，想看看这位冰晶魔女来检测楼做什么？虽然她也是这座能力者学院里的一员，可平日里也很难在校园里看见她的身影。
　　“苏溪玖同学，请问，你来这里是有什么事吗？还是说学院长有什么事情吩咐下来了？”一名导师顶着背脊升冷汗的压迫感走上前去，略显尊敬地询问道。
　　尽管这位老师的辈分比她的高，不过这名导师还是十分敬重她的。
　　S级的能力是每座城市乃至人类的主战力，一但发生了什么大事，S级的能力者往往都会冲在最前线，成为人类的第一道屏障，尽管他们所做出的贡献不及SS级能力者，但久而久之，他们积累下来的声望也不容小觑，使得大部分人类对他们都尊敬有加。
　　而且苏溪玖虽然是这座学院的学生，但她的身份也并不简单，她身为学院理事长身边的红人，传信人的身份早已在校园内传开了，若非理事长也是一名女性，恐怕还会传出不少绯闻。
　　这可是理事长身边的人！
　　他们导师能不尊敬吗？
　　“嗯，这位导师，我是来找人的。”苏溪玖摇了摇头，有些尊敬地回道。
　　“找人？”那名导师皱了皱眉，不解的问道“这栋能力检测楼里除了我们导师外，就全是来报名的新生了，应该没有苏同学要找的人，苏同学是不是找错地方了？”
　　“我要找的人，是一名即将入学的新生。”苏溪玖摇了摇头。
　　其他新生听闻也是“哗一”的一声，开始交头接耳，窃窃私语了起来，尽管在场的许多新生都没见过苏溪玖，但她的名声早就在外传开了，甚至比部分S级能力者的人气还高不少。
　　苏溪玖身为S级的能力者，却亲自来检测楼里找人，而且还是找一名新生，这对他们而言实属是一个重磅的消息！
　　是谁有这么大的能耐，让冰晶魔女亲自出来接待的？！所有人此刻都无比好奇她口中的那个新人！
　　能让苏溪玖亲自来找寻的那名新人恐怕也并不简单吧！会不会也是一名S级的能力者？
　　“那苏同学要找的那个人叫什么名字呢，这里的新生资料都在我们的手中，我们可以帮你一起找。”
　　“谢谢，不用了，我已经看到我要找的人了。”
　　“哦？已经找到了吗？那也好。”这名导师感到些许意外，他还以为苏溪玖要找的人应该不会在这里呢。
　　苏溪玖的目光转向白浩所在的角落方向，短裙下雪白纤细的大长腿迈开，劲直向白浩三人的方向走去。
　　大厅里所有人都在注视着苏溪玖的一举一动，哪怕是引导老师都不由得侧目。
　　见到苏溪玖朝自己这个方向走来，白浩等人面前的不少学生都不由得屏住了呼吸，心跳加速，紧张了起来。
　　导师们也都顺着她的目光方向望去，见到的也都只是普通的报名新生。
　　正当他们疑惑时，那些新生知道苏溪玖不可能是找自己的，便纷纷让开了一条路，一直通到最里面的角落里。
　　容貌上丝毫不输苏溪玖的黑长直美少女，十分可爱乖萌的粉发小萝莉令人无法忽略，角落里的三人顿时出现在了所有人的眼中，哪怕是样貌并不起眼的白浩，此刻都仿佛打了高光一样，十分扎眼！
　　主要还是白浩身旁的沈梦语和可欣，一名容貌上丝毫不输苏溪玖的黑长直美少女，以及一只十分可爱乖萌的粉发小萝莉。
　　她们俩一个漂亮一个可爱，就像是两朵娇艳无比的鲜花一般，让人眼前一亮，而能够坐在两位美少女中间的白浩则更为惹人注目，难以忽视，惹人眼红。
　　看见苏溪玖那目不斜视的目光，众人便明白了，她要找的人，正是角落里的三人。
　　众新生以及导师们不由开始猜测起白浩的身份来。
　　在所有人目光注视之下，苏溪玖迈着轻盈的莲步来到了白浩的面前，粉唇轻起，清冷无感情波动的银铃之声传出，如若没有丝毫温度的冰块。
　　“白浩同学，理事长叫你去她那儿报道。”
　　“？不用进行这些测试了么？”白浩有些疑惑。
　　“不用。”苏溪玖似乎不想说太多话的样子，没有给出任何解释。
　　而她的这句话一出口，顿时又让周围的新生一阵惊讶，而导师就更加震惊了。
　　不用测试，直接去理事长那里去报道？这可是他们当导师这么多年，头一次见到这种情况！而且还是让苏溪玖来接。
　　这意味着什么？他们这儿是能力者学院，那么直接越过能力测试并且去理事长那里报道，这不就意味着，这个长相普通的青年不仅拥有与苏溪玖相同的实力，并且还得到了理事长的认可么？
　　顿时，这些导师看向白浩的目光中多了一抹诧异与尊敬。
　　而那些新生就有些二丈摸不着头脑了。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#12～校园路上

　　“直接去报道？不用测试什么了么？”
　　“不用。”
　　白浩：……
　　不用进行这些东西，他倒也乐，他本来就不想进行这些无用又麻烦的测试。
　　“那她们俩呢？”白浩看了看身旁的两人。
　　“她们需要。”苏溪玖看了两人一眼，微一蹙眉，轻点了一下头。
　　白浩点点头，转过身对着沈梦语和可欣道“我跟她去一趟，接下来，你和可欣在这里继续测试，结束后，给我发消息，我来接你们。”
　　“好。”沈梦语点头。
　　“白浩哥哥待会儿见～！”可欣甜甜笑道。
　　“待会儿要听话，导师叫你做什么，你就做什么，明白了吗？”白浩揉了揉那颗毛绒绒的小脑袋。
　　“明白了喵！”
　　交代好这些，白浩便跟着苏溪玖在众新生的瞩目之下，离开了检测大楼。
　　白浩一走，便有不少胆子大的男生想要去搭讪沈梦语和可欣两人。
　　一名漂亮的美少女和一只可爱萝莉的组合，而且就在眼前，这实在是让人有些安耐不住。
　　而这些天生便掌握着特殊能力的男生们也比一些普通人高傲不少，认为自己是天选之人，肯定是能配得上这等美少女的！
　　没看到刚才走掉的那个小子吗，长得一般，甚至都还没他们帅呢，他都能和这样的美少女坐在一起，那他们认识这样的美少女的几率就不小了！
　　一个个自告奋勇地上前搭讪，然而大多数人都直接被沈梦语给无视了。
　　见沈梦语那么高冷甚至都不看他们一眼，那些想要搭讪的男生们顿时有些泄气了，不过，他们不肯就这么放弃眼前的美少女，转而想要从旁边的粉发小萝莉身上找突破口。
　　然而，没有白浩的话，可欣也根本不想搭理这些人，于是所有来搭讪的男生全部碰了一鼻子的灰。
　　……
　　离开了检测大楼，苏溪玖走在前边领路，白浩在后边跟着，一前一后走在宽敞的校园大道上。
　　苏溪玖不仅是这座学院理事长身边的“传信使”，同时她还是这座学院的王牌能力者兼校花。
　　平日里很难见上一面的王牌校花突然现身在校园的大道上，顿时吸引了周围所有返校学生的目光。
　　尽管苏溪玖很少出现在普通学生的面前，但她的人气却一直居高不下，稳坐校花宝座，不仅是她的那份艳色绝世的姿容，更是她那一身十分独特的气质给她加分不少，不止是男生，这座学院里甚至还有不少女生都对她有着些许爱慕之情。
　　如果单从面容上看，加上她冷着的脸，那份漂亮也可以变成飒气。
　　周围的学生们自然也看见了跟在苏溪玖身后的白浩，不禁对他指指点点。
　　“快看！跟在苏学姐身后的那个男生是谁呀？看上去好像不是我们学院的学生？”
　　“我也没见过，刚才看苏学姐去了新生检测楼，出来的时候，就多出了这个人，他会不会是新生？”
　　“你看他那一副乡下人进城的土包子样，肯定是新生没错了！不过，为什么苏学姐会去找一个新生？！难道他们？！”
　　“少瞎猜！我苏学姐那么漂亮帅气，又难以接近，肯定不会找一个长相普通的男生的！”
　　“啧啧啧，我又不是这个意思！不过，这个男生可能要倒霉了！”
　　“哎，真是可怜，估计没人跟他说，苏学姐在学校里有众多的追求者，如果被这些追求者知道了的话，肯定不会放过这个男生的。”
　　“雀氏，入学第一天就可能惹上麻烦，这个男生也太倒霉了！”
　　“不过，为什么苏学姐会去找一个新生呢？看他们的方向，好像是去理事长哪里的？！”
　　“好像是诶？一般苏学姐可不会带新生的！难道我们猜错了？这个男生可能有什么背景？”
　　“如果是这样的话，那之后可就有好戏看了！”
　　他人的暗中絮语，白浩即使是听到了也充耳不闻，跟在苏溪玖的身后，他左顾右盼打量着周围的环境建筑等等，不禁感到些许尴尬。
　　除了刚才在检测楼里说的几句话后，苏溪玖就没有再开口了，一路上沉默不语。
　　白浩试图寻找话题，想要缓一缓这份大写的尴尬场面。
　　他左瞅瞅右看看，突然出声问道。
　　“呃，那个，你叫什么？你看，我们这应该是第二次见面了吧，都说第一次见面是偶遇，第二次见面是缘分什么的……”
　　说道最后，白浩都有些不好意思再说下去了，他的脸皮还没那么厚。
　　而前面领路的银发少女也如同没听见一般，没有任何的反应，这搞得白浩也愈发尴尬了起来。
　　良久前边的少女方才传来不含任何情愫的声音。
　　“苏溪玖。”
　　“啊，挺好听的名字呢！”白浩愣了一下，反应慢了半拍，连忙尬笑道。
　　他还以为她不会理自己呢。
　　“对了，你的头发颜色是天生的吗？”
　　白浩的目光落在那三千银丝上面，在初阳的照射下熠熠生辉，仿佛点缀上了一丝星芒。
　　“嗯。”淡淡的鼻音传来。
　　“真漂亮，我记得最近那个B市视频里的银月鬼姬也是这个颜色的头发呢，一开始，我看见你的头发，还以为是染的呢！没想到是真的！”
　　“嗯。”依旧是没有任何的波动，宛若一潭死水。
　　“就我认识的人里面，我有一个妹妹也是和你一样天生的银色头发！非常漂亮，如果有机会我可以介绍给你认识认识！”
　　这一句话，似乎是引起了她的注意，苏溪玖回过头看了白浩一眼，说道“是不是，叶家宴会上的，穿着粉色小礼裙？”
　　“咦？你认识她吗？”
　　苏溪玖摇了摇头，语气平淡如水“没有，只见过一面。”
　　“哦哦（´-ω-`），你们应该会有机会认识的。”
　　“她……来了？”苏溪玖略感疑惑，她刚才也没看见。
　　“这怎么说呢……她随我一起来了，不过，现在不知道跑到哪里去了。”白浩有点儿尴尬地道。
　　“嗯。”一道淡弱的鼻音一落下，气氛又回归了沉寂。
　　看苏溪玖那没有任何表情的神色，感觉似乎什么都引起不了她的兴趣呢。
　　不多时，苏溪玖把白浩带到一栋老师的办公大楼，上楼，坐电梯，来到最顶层。
　　不得不说，这能力者学院待遇还是挺好的，连办公楼里都是用电梯的。他以前那个学校可没有电梯这玩意。
　　“理事长在里面。”来到一间门牌为理事长的房间前，苏溪玖淡淡说了一句，便推门而进。
　　白浩跟随其后，一同进入。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#13～和你父亲有点关系

　　苏溪玖在门上敲了两下，随后推开门，白浩跟随在她的身后一同进入。
　　听到身后传来的脚步声，站在落地窗前欣赏着外边风和日丽的天空的有致身影转过了身来，画着淡妆的精致脸颊上带着霁颜的笑意。
　　“上次忘记跟你说，让你直接来报道的。”穿着职业装的年轻女性走了过来，做了个请的手势“请坐。”
　　“谢谢。”白浩道谢一声，在身边的柔软沙发上落座。
　　“先自我介绍一下，我叫慕容淑静，是这座能力者学院的创办者及理事长。”慕容淑静眉眼间洋溢着笑意，淡淡说道。
　　“理事长你好，我叫白浩。”白浩点点头，简短地介绍了一下自己的名字。
　　“白浩，这次请你入学我校，就只有一个目的，上次稍稍与你提过一次，这次我再重申一遍，我想请你几个月后代表我校与她，一起参加两年一度的四院大比。”慕容淑静面色略显肃穆地请求道。
　　“我明白。”白浩看了一眼静静站在慕容淑静身边的银发少女，点点头。
　　“好，那这次的比赛就交给你们两个了。”听到白浩的回答，慕容淑静严肃的面色撤去，换上了明媚的笑意。
　　“对了，忘记给你介绍一下她了。”慕容淑静突然想起了什么，看了一眼身旁的苏溪玖，笑意盈盈地面向着白浩，道“她叫苏溪玖，是我院的王牌能力者，也是唯一一名S级能力者。”
　　“虽然不是第一次了，不过，还是再说一遍，你好，苏同学，我可以这么叫你么。”白浩转向她，带着一丝笑意，伸出了手。
　　苏溪玖迟疑了一下，伸出了自己的纤细小手，与其握在了一起，没有出声，而是点了点头。
　　手有点冰凉，不过却很柔软。
　　“你也可以叫我白浩。”握了一下，白浩便松开了手中的葇荑。
　　虽然让人有些爱不释手，让人想多摸一摸。
　　不过，他可不是那么变态的人。
　　如果他想摸，自己的手就挺不错的。
　　没有任何表情的少女依旧没有出声，用动作来表示自己明白了。
　　“这是你身为本校学生的证明。”慕容淑静拿出一个早已准备好的校徽递给了白浩说道。
　　白浩看了一眼，便将其收入了自己的兜里。
　　“从现在开始你就是本校的精英学员了！欢迎加入慕云学院！”
　　慕云学院是这个能力者学校的正式名称，因为这里是培养能力者的地方，所以在外界，他人习惯将其称之为能力者学院。
　　“精英学员？”白浩有些困惑。
　　“不用感到疑惑，精英学员也没什么特别的，就相当于普通学校里的尖子生，只是比普通学员能获得更多的教学资源以及学校的待遇罢了！”慕容淑静微笑解释道。
　　“哦哦哦，明白了。”白浩点点头，突然有些不好意思地道“对了，上次我和你说的那些条件……”
　　“咯咯咯，你这小家伙，还真是一点亏都吃不得。”慕容淑静笑了一声“放心吧，当初答应你的那些条件，我一个都没忘，只要你是我学院的学生，那么给你的待遇就不会少的！”
　　“呃嗯。”白浩有些羞赧地挠了挠头，他会欣然答应慕容淑静的入学邀请，看上的就是这里的待遇，没这待遇，他都还不来呢！
　　他这心里的想法如果传了出去，恐怕都得有不少的学生气得吐血！
　　来自能力者学院的理事长的入学邀请，这得多大的面子呀，这多少人想要都还没有呢！可是这个家伙不仅不要，还提出各种要求才答应！这如果是换作其他人，恐怕都不带犹豫，直接就一口答应了！
　　“还有，我的两个妹妹的入学，能麻烦你吗？”白浩想到自己的真身和可欣，开口问道。
　　既然他以这个身份在这里办理了入学，那另外一个身份自然也不能忘。
　　毕竟，自己这副形态能使用的时间不多，以后在学院里的大部分时间都得是自己的真身出现，想要在学院里面走动，没有一个合理的身份可不行。
　　“你说的妹妹，是白头发的和粉色头发的小妹妹？”慕容淑静问道。
　　“是的，之前她们也参加了叶家的宴会。”
　　“这些都没什么问题，你把她们的信息在这上面简单地填写一下，我院除了大学，也有附属的高中与中学在这个院内。”慕容淑静接过苏溪玖从她办公桌里拿出来的两张纸，放在了茶几上。
　　“好。”白浩拿过笔在上面填写了起来。
　　可欣现在的年龄是12岁，刚好是上初中的年纪，白浩便在她的那张资料纸上填上初一，以及她部分的简单身份证明等。
　　填写完可欣的，便轮到另外一个自己的了。
　　到了填写自己的资料的时候，白浩就有些头疼了。
　　除了在姓名上毫不犹豫写下白泠汐外，年龄，就读哪个年级等等，他该怎么填写呢？
　　本体的自己，稚嫩还没长开的容貌与身高，与可欣一样是毫无争议的小女孩，说她是高中生，估计都不会有人信的，更别说是大学了，说是小学生恐怕会更有信服力一点。
　　难道和可欣一样，也填写一个12岁去读初中吗？
　　不行不行不行！
　　她好不容易熬过了九年义务教育，结束了高考，马上就可以放飞自我了，怎么能再降6个年级去重读初一呢！！
　　就算那些高考没考好的学生，复读都没有她这么离谱的！她可不想再重读一遍初中高中！那根本就是浪费时间！
　　再三斟酌了一番后，白浩在就读那一栏写下了大学，至于年龄……
　　填个18应该没有问题吧？
　　白浩把填写好的资料交给了慕容淑静。
　　她拿着稍稍扫了一眼并无什么问题，直到第二张，白泠汐的资料，就让她眉头直蹙了起来。
　　那两个十分可爱的小女孩子，她在宴会上见过一次，她印象里，这两个小女孩子应该差不多大才是呀？
　　第一张没有什么问题，可是第二张……
　　“这个你是不是填错了？”慕容淑静将白泠汐的资料还给白浩，说出自己的疑惑。
　　“我记得你这两个妹妹应该差不多大吧？”
　　“我这个妹妹说她想读大学。”白浩板着脸说道。
　　“上学这种事情可不是开玩笑的，不是你妹妹想读什么，你就给她读什么，看得出来，你很疼爱自己的妹妹，不过，有些事情听听就好，可不要当真，你妹妹还小，她没有太多独立思考的能力，而你这个做哥哥的，可就要担任她的导航员了，不要因为她的任性，就什么都听她的，有时可以从她的角度去思考，她想要什么，不过，很多时候，你还是需要从你监护人的角度去想想，她为什么会说出这样的话来，我还是挺理解带孩子的感觉的。”
　　慕容淑静面色严肃，说了一堆教育孩子的心得……
　　不过，你里面说的这些，对他根本就没什么用呀。
　　这个妹妹就是他自己，这还是他斟酌良久才这么填写的，难不成真让他连降五级去读初一？！
　　和一群小孩子一起上课，她可没那种心思。
　　但是，现在他似乎说什么都没用？这上来就给了自己一个沉默，这有点狠！
　　“当然，如果她想读大学的话，也不是不可以，前提是她熟练掌握了大学以下的学习内容，这种情况下，还是能够跳级的！”
　　这句话顿时让心如死灰的白浩来了一点希望，虽然她的本体看起来确实年纪小了点，不过，他这九年义务教育可不是白上的！过去掌握的那些知识等等，趁现在还没还给老师之前，赶紧将它最后一点价值都给榨干出来！
　　“这个没问题！我这个妹妹从小就聪明伶俐，学习能力非常强！学习课程都是跳着学的！”白浩一脸坚定地说道。
　　“如果是这样的话，那可以让她来参加一个学前考试吗？如果她考过了，那我就破例让她上大学，如果没过的话，我也会根据她掌握的知识，让她去上相应年纪的课程。”
　　“好。”白浩点点头“待会儿，我会让她过来考试的。”
　　“我在这等着她，现在，还有什么问题吗？”
　　“没什么问题了。”白浩思忖了片刻，摇了摇头，他想问的待遇什么的，已经差不多了解了。
　　“好，那我让溪玖带你去你在学校里的宿舍。”
　　“不过在走之前，我可以问你一个问题吗？这可能关乎到你的一点隐私。”慕容淑静突然说道。
　　“嗯，理事长你说。”
　　“你的父亲叫什么名字？”
　　之前在叶家参加宴会的时候，她就觉得这个少年有些眼熟了，不过没有机会问，现在正好有机会，也就问了，来给她解惑一下。
　　“我父亲的名字？他叫白兴。”白浩回答道，这也算不上什么隐私，在填写入学表的时候，只要不是孤儿，上面都会让你填自己父母的些许信息的。
　　“白兴？”慕容淑静眸中闪过一缕光芒，问道“是兴奋的兴？”
　　“是的，理事长是觉得有什么问题么？”白浩点点头。
　　“没什么太多的问题了，刚才就看你长得有点像我的一个老朋友，没想到你真的是他的儿子。”听到这个回答后，慕容淑静一副果然如此的模样，看向白浩的目光也更加亲切柔和了。
　　白浩：？？？
　　什么鬼？到底发生了什么？
　　白浩有点没有反应过来。
　　他长得像她的一个老朋友？是她老朋友的儿子？
　　？？？
　　白浩满头问号。
　　“我和你父亲白兴，小时候就认识了，可以算得上是青梅竹马吧，我和他的关系一直很不错。”慕容淑静眉眼洋溢着温和的笑意，解释道“甚至在你出生的时候，还去看过你，从那之后我因为家族里的事情，就没怎么和你的父亲联系了。”
　　“没想到这一晃就是十八年了，你这小家伙也长这么大了。”
　　白浩过了好片刻的时间，才处理过来突然听到的有些荒唐的事情。
　　“等等，理事长你说你认识我父亲，还和我父亲是老友？”
　　他感觉有些不可思议啊，他父亲居然认识能力者学院的理事长？而且两人之间还是好友关系？
　　就具他自己所知到的那些，他的家庭只是非常普通的工薪家庭呀，除了他母亲，他搞不清楚外，他的父亲也只是非常普通的打工人，怎么可能认识能力者学院的理事长？
　　这就有些很魔幻了有木有？
　　这就好比是说一个乞丐和首富是好朋友这种感觉。
　　这跟谁说了，恐怕都只会招来耻笑。
　　真是做白日梦！
　　虽然将他自己的父亲比做乞丐，有点不太合适，不过理还是这个理！
　　这实在是让人感到不可思议。
　　最关键的还是，这种话是从首富，是从慕容淑静的嘴里说出来的！那可信度可就很高了。
　　只是他怎么都想不到自己的父亲，居然还有这么nb的青梅竹马？！
　　这可是能力者学院的理事长诶！手中掌握的权利可不是普通学校能比的！从这里输出的人才都会直接进入能力者协会！与能力者协会这个庞然大物直接对接，可想而知，她的权势，估计只在中区六大家族之下。
　　“怎么看你的样子好像不太相信我说的话？”慕容淑静轻笑了一声。
　　白浩愣愣地点了点头。
　　“看来你的父母什么都没有告诉你啊，不过也是，过去发生了不少的事情，对你父母的伤害比较大，他们不告诉你，也有他们的理由，我也不能随便插手你们家里的事，不过有一点我倒是可以告诉你。”
　　“以你父亲过去的身份，和我是青梅竹马，是十分正常的事。”
　　“过去发生了什么事？”白浩有些好奇，他突然发现他对自己的父母似乎一无所知啊。
　　“这些事，我不能告诉你，不过，我相信过不了多久，你就会知道了。”
　　“还有，我和你父亲之间的关系，你也不用叫我理事长，太生疏了，叫我淑静阿姨即可。”
　　留下这让白浩心里有些痒痒的话，慕容淑静就把他给“赶”了出来。
　　尽管心里有些好奇，白浩还是停止了这种想法，有些事情现在不知道，以后肯定会知道的。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#14～拦路

　　被赶出理事长办公室，苏溪玖在前边为白浩带路，接下来是带白浩到住的地方。
　　说起来自己父亲的身份确实挺让人好奇的，不过，白浩也比较好奇慕容淑静的身份，她的身份恐怕不止能力者学院理事长这一个身份，这个位置所拥有的权利仅次六大家族之下，恐怕有不少人觊觎着，哪怕是六大家族，估计都想要这么一个位置。
　　这不仅仅只是权利了，最重要的还是资源，能力者学生资源！毕竟现在这个世界上，能力者几乎就是一切！
　　这个慕容淑静，他父亲的好友，能坐在这个位置上，背后的势力应该也不简单，她很可能也是六大家族的人。
　　他在这方面接触地不深，现在也就只知道叶家白家两个大家族，其余四大家族还不知道是谁。
　　这主要还是他对这些根本没有兴趣，所以就没了解，现在看来，他有必要了解一下中区六大家族的事情了。
　　如果慕容淑静是六大家族的人，那么她说的那句话就很耐人寻味了。
　　以他父亲曾经的身份，与六大家族的慕容淑静是青梅竹马这件事，是很正常的事，这岂不是说明他父亲也是六大家族的人？
　　毕竟在中区，能与六大家族平起平坐的，貌似就只有六大家族本身了。
　　如果他父亲是六大家族的话，那他岂不是也是六大家族的人？他姓白，六大家族之中正好有个白家……
　　白浩怎么感觉这件事情越来越离谱了？
　　他一个普通人怎么就和六大家族扯上关系了呢？
　　这还只是个猜测，等过会儿，找沈梦语了解了解好了，沈梦语是安洁莉娜身边的人，对这些事情应该有所了解。
　　安耐下心中的疑惑，白浩跟着苏溪玖走出电梯，走出教师办公楼，向着校园的另一个方向行去。
　　一路上，苏溪玖依旧没有说任何话，白浩默默地跟在身后，他都差不多快习惯了。
　　看起来这个苏溪玖似乎并不太喜欢与人沟通的样子，本想开口的白浩最终还是将氛围扔给了静默。
　　现在反而没有之前那种尴尬的难受感了，倒是挺惬意的。
　　白浩观赏着道路两侧的枫树，飘飘零零的树叶如一页舟一般飘落下来，给整个校园提了提美妙的气氛。
　　走在路上的其他同学，见到同行的白浩和苏溪玖两人，依旧是在小声的指指点点。
　　“那个男的是谁？怎么和苏学姐在一起啊？”
　　“不知道，听说好像是新入学的新生！”
　　“新生？新生怎么会和苏学姐走在一起？这不河里啊？苏学姐什么时候会去接待新生了？”
　　“刚才看他们出来的地方是教师楼，不会是去见理事长了吧？！”
　　“一个新生，让苏小姐接待，还直接见了理事长？！这难道又是哪个大家族的子弟？”
　　“说不定还真有可能！不过前一年来自六大家族孙家的大少爷似乎都还没有这个待遇？”
　　“我靠！如果是这样的话，那这个小子的身份背景岂不是很恐怖？！”
　　“也不一定，说不定他是理事长家族的人呢？”
　　“我们管这么多干嘛，有一点可以确定，那个孙家的大少爷追苏学姐好久了，都没追到，甚至连一起同行的机会都没有，这事若是传进了他的耳朵，恐怕又有好戏看了！”
　　“我们要不要去提醒一下他？”
　　“还是不要多管闲事了！我们可得罪不起孙家的人！我们只用备好瓜子就可以了！”
　　周围窃窃私语的声音，并没有影响到白浩欣赏校园美景的兴致。
　　孙家，别人会怕，他可不怕，若是将他惹毛了，管你是什么家族的人，都给你收拾了！
　　走过校园的大马路，穿过一个绿化小公园，不多时，苏溪玖把白浩带到了一栋装潢看起来比较豪华的楼房前。
　　“这是一栋男女混住的公寓楼，理事长已经给你安排了一间，这是钥匙卡。”苏溪玖从自己裙子的内兜里掏出了一张卡片递过来。
　　卡片上写着608。
　　很普通的房卡钥匙呢。
　　乘坐电梯，来到六楼，找到608号房间。
　　白浩拿着钥匙卡，在苏溪玖的指导下，打开了房间门。
　　视野开阔起来，精致的家具与温馨的装潢，让白浩眼前一亮，迫不及待地走进房间，开始打量起这间，他即将入住的小窝。
　　还真别说，装修风格温馨，就像一个小家一样，走进来之后，白浩完全没有了身处在校园宿舍的感觉，仿佛有了一种回了家的错觉。
　　看到的第一眼，白浩就喜欢上了这间公寓一样的宿舍。
　　这个窝可比他H市的那个窝上好上百倍了。
　　三房一厅带一个阳台，里面各种家具设施等面面俱到，什么都不缺！
　　这种精装公寓，在外边恐怕都得百万起步了，更别说是在校园里了，价格还得再翻一翻！
　　白浩都没想到，理事长居然给他安排了这样的宿舍！
　　他十分满意！如果以后能一直住在这里，那可太棒了！
　　最关键的是，住在这里还不用钱！不仅不用钱，还能白拿学校给的助学金！
　　这对一直以来只能住在那种一室一厅二十几个平米的小房子里的白浩而言，简直就是天堂啊！
　　不过，这也能从侧面反映，慕容理事长对他很重视！或者说，对学生们都很重视。
　　刚才他就听苏溪玖解释了一下，这个学院并非每个学生都能住这种学生公寓的。
　　只有精英学员才能入住学生公寓，其他普通学生只能住在较为普通的宿舍里。
　　不过，哪怕是普通的宿舍估计也比他以前那个小窝好不少。
　　总算能过点像模像样的生活了！
　　看着这间百多平米的房子，白浩突然有点期待接下来的校园生活了。
　　再度打量了一眼自己这个一亩三分地，白浩满意地点了点头，家具这些什么的，都是现成而且摆放好的，可以直接用，反倒是省了他不少力气。
　　“我就住在605，如果你有什么事的话，可以来找我。”苏溪玖面不改色，依旧是那副没有任何表情的神色。
　　“嗯，我明白了！”白浩现在的心情大好，得到了这么一套精装房，他感觉他都可以拍照去炫耀了。
　　这些可都是免费的！
　　“还有，什么问题么？”
　　“没有了。”白浩摇摇头，刚说完话，他便看见苏溪玖离开了自己的屋子，消失在了门外。
　　“……”走得这么快？
　　白浩追上去时，苏溪玖早已不见得踪影了。
　　本来他还想好好感谢她的呢，既然走了，那就等下次有机会了，请她吃点东西好了。
　　“嗡嗡一一”裤兜传来震动声。
　　白浩拿出手机一看，是沈梦语她们已经通过了新生测试了。
　　“我马上就过去。”发出这条消息，白浩看了一眼手机上的时间。
　　从他变身到现在已经过去一个多小时了，还剩下一个多小时的变身时间。
　　鉴于变回本体可能会在校园里引起些许小麻烦，白浩决定，还是把这一个多小时耗光再说！
　　毕竟他现在能使用这副男身的时间可不多了，不嘚好好珍惜一下，如何对得起他逝去的青春年华？！
　　好吧，事实上，他提前便回本体，这剩下的一个多小时也是会白白浪费的，他的变身次数是固定的十次，一次三个小时，只要启动了，不管用没用三个小时，它都会扣除一次变身次数与三个小时。
　　简直就是奸商行为！
　　但也没办法，这是他母亲给他设定的，他没办法反抗，只能乖乖任由摆布。
　　白浩将手机揣回裤兜里，现在时间还早，他准备去接了沈梦语和可欣两人，就先去逛逛校园。
　　来到新校区，不熟悉熟悉一下地形，如何能找到校园的漏洞，翻墙出去鬼混上网呢？
　　说笑了，这种地方怎么可能让他出的去。
　　他还是很珍惜他那台老古董电脑的，而且现在就带在身上。
　　不是他舍不得里面那几百个G的学习资料，而是这台电脑陪伴了他无数个日日夜夜，早就生出感情来了！不管里面的配置被淘汰了多少年，他都不会嫌弃他的老伙伴的！
　　当然，里面的配置还是可以替换的！
　　白浩带上门，乘坐电梯下了楼，便直奔新生检测楼。
　　一名美少女与一只可爱小萝莉站在检测楼的门口，就是一道靓丽的风景，引来无数过路学员的目光。
　　白浩甚至还看见了好几名腼腆的男生拿着手机上去搭讪，想要她的联系方式，不过都被她礼貌微笑回绝了。
　　要不到联系方式，那几名男生也是垂头丧气地，但却没有立马离开，而是在旁边偷偷地观察，说不准就有勾搭美少女的机会了呢？
　　不得不说，沈梦语的魅力还是挺大的，除了她那可以在网络上被评为千年难得一见的绝色容貌外，她本身的气质也十分地引人注目。
　　和他一起在H市上高中那会儿，还有不少男生找她表白过呢。
　　看到向自己这边走开的白浩，沈梦语拉着可欣，脸上挂着一丝笑意地迎了上去。
　　“这个新生检测怎么样？”
　　“只是普通的能力检测和潜能开发检测，没任何难度。”
　　“那就好。”这个结果，在白浩的意料之中。
　　沈梦语的空间能力本来就非常稀有，不管是什么级别的，都应该会受到能力者协会和学院的培养，更别说还通过了他的手段，进行了能力提升呢。
　　以她的潜力，假以时日成为S级的空间能力者都不是问题。
　　现在评级还没出来，估计也会和他一样被评为精英学员的。
　　就算她的能力不是空间能力，以她现在的A级实力在这个学校一样是精英学员，没跑了。
　　“可欣呢？”白浩转向边上的乖巧小萝莉。
　　“白浩哥哥，他们没有让我测试那么多诶，可欣也不知道怎么说喵，不过可欣也可以在这里上学的喵！”
　　“现在这些你也不用关心，等你上了这边的高中大学，才会正式测试。”白浩揉了揉她毛绒绒的小脑袋，笑道。
　　其实就算可欣不是能力者，她也依旧可以在这个能力者学院的附属中小学就读的。
　　更何况，他还直接让这座学院的掌权者给她开了后门呢。
　　不过就算如此，以可欣那特殊的能力，在这个地方也会受到重视的。
　　他虽然不是很清楚可欣的能力具体是什么，不过也确实是极为特殊的能力。
　　“我也已经被这里的学院长钦定了，不用进行那些无聊的测试，接下来，我们先熟悉一下这里的环境吧，然后再带你们去住的地方，绝对会让你们两个感到惊喜的！”
　　“看泠汐你很高兴的样子，到底是什么惊喜，让你这么兴奋？”沈梦语挑了挑月眉，眉目之中带着笑意。
　　“白浩哥哥，到底是什么惊喜呀？可欣想提前知道～”
　　“提前说出来，就不是惊喜了，等会儿你们就知道了，不过，在外面不要叫我的本名。”白浩揉了揉可欣的脑袋，卖个关子。
　　“好吧，那我们先逛逛校园。”或许是受到白浩的感染，沈梦语心底也染上了彩色。
　　看着沈梦语对着突然到来的白浩眉开眼笑，那些青年学生，不由感到一阵羡慕嫉妒！长得那么普通居然能和那么漂亮的女孩子走在一起，实在是让他们有些受打击呀。
　　随后沈梦语牵着可欣的左手，白浩牵着右手，三人看起来就像是带着女儿的小两口一样，在校园的路上，闲庭信步地闲逛了起来。
　　几十分钟过后，白浩不由感慨起来，这能力者学院是真的大，至少比普通大学的占地面积大地多。
　　这路上甚至还能时刻看见车辆的经过。
　　学校大到已经用车来代步的程度了。
　　一个小时后，白浩带着两人也才转了这个学校部分面积而已，还有十几分钟的时间，他的变身时间就要到点了，得赶紧回去，剩下的，等有时间了再去逛。
　　可就在这个时候，一辆骚红色跑车从远处疾驰驶来，直接横在了她们的面前，挡住了她们回学生公寓的路。
　　“就是这小子？”驾驶位上走下来一名穿得花里胡哨，戴着墨镜时刻都在耍帅的青年。
　　“没错！就是他！不少兄弟都看见了，他和苏小姐走得十分近！甚至都快亲在一起了！”从另一边下来的小年轻一脸的忿忿地道。
　　“亲在一起了？！”青年眉头一皱瞥向说话的人。
　　那名狗腿子顿时额头冒出一滴冷汗，连忙改口“不是，这只是打个比喻，孙少……”
　　名叫孙少的青年没再说什么，一脸傲气地转向了白浩三人。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#15～舔狗只会一无所有

　　看着二话不说就挡了自己去路还一脸嚣张的青年与狗主子，白浩蹙了蹙眉。
　　“你们拦我路做什么？”白浩不傻，听刚才这狗与主人的对话，很显然是冲自己来的，而且还是为了苏溪玖。
　　路过的其他学生自然也认出了十分高调的孙少。
　　至于白浩，由于是新入学的学生，所以还没有什么人知道他的存在，关于他和苏溪玖走在一起的消息在这么短的时间内，还没有散播出去。
　　不过，这也并不妨碍偷偷围观看戏的吃瓜群众，在这个校园里，还没有人不知道六大家族孙家孙少的名号，他无事生非的能力让所有人都唯恐避之不及。
　　只要他找上了哪个人，他们就知道哪个人要倒霉，有戏看了。
　　“呵呵，拦你路，你心里难道没点数吗？”孙少冷笑一声反问道。
　　白浩身侧的沈梦语看清来人后，脸色微微变了变，身体向前者的身后挪了挪。
　　可欣干脆直接被吓得躲在了白浩的身后，瑟瑟发抖地攥着他的衣角，只露出小半个脑袋出来，不敢嗦话。
　　可欣：≥﹏≤
　　“我心里还真不知道有人为了当舔狗追苏小姐，追不到却把气撒到别人的身上。”既然来者不善，白浩也不会给什么好脸色看，护住身后的小萝莉，微微笑道，但话中却充满了讽刺。
　　“小子，你说谁舔狗呢！”这句话似乎触碰到了孙少的敏感神经，顿时一怒。
　　“嗯？你是谁啊？我认识你吗？我有说舔狗是你吗？诶，你这人啊，我又没说是你，也没指名道姓的，你别对号入座呀？”白浩满脸困惑地看着面前带着墨镜的傻缺，说道“不过，有些舔狗啊，我还真想奉劝一句，别舔到最后一无所有，成了他人的笑话。”
　　“噗……”沈梦语听到这句话，有些忍俊不禁，忙抬手捂住了小嘴，才没有笑出声。
　　她并不喜欢面前这个叫孙少的人，甚至十分厌恶！现在能看见他的笑话，心里自然也舒服。
　　“小子！你知不知道这位爷是谁？他可是六大家族孙家的嫡子！得罪了他，可没什么好下场！”那名狗腿子，十分张狂地说道。
　　“啥？孙子？你说他是孙子？”白浩一愣，再度看向孙少的目光中带着不可置信，震惊地道“我还从没听说过，有谁的名字是叫孙子的，我今天总算是开了耳界了！”
　　“小子你找死是不是？！”那名孙少顿时震怒了。
　　“停停停，我记得在这学校里应该是不能随便动手打人的吧？你可要想清楚了，动手的后果是什么？”白浩一脸的笑。
　　“还有，你想说什么，就挑明了说，我赶时间呢，别在这里当什么谜语人，磨磨唧唧的。”随后又摆出一副十分不耐烦的模样。
　　不过，他的确赶时间，他的变身时间就快要到了，却有人拦在了自己的面前，若不是时间还稍稍有点宽裕，他已经忍不住动手将面前拦路的人给拍飞了。
　　“好，小子，算你识相！我就直说了，给我听好了，除了我，我不允许任何人接近我的女人！”孙少一副霸道总裁的口气叫道。
　　“你的女人？什么你的女人？你的女人是谁？”白浩眉头一皱，他可最讨厌这类人了，动不动就说他人的他的人，有经过其本人的同意吗？
　　“小子，别跟我装傻，刚才和你走一起的苏溪玖就是我的女人！再接近她，我有一百种方法让你在这里不好过！”
　　“哈？你在说什么？你当舔狗出现幻觉了？人家苏小姐怎么就是你的女人了？我没听错的话，人家连正眼都没看过你吧？”白浩满眼的不屑，在他身上打量了一眼。
　　“还有，你看看你这什么德行？还想追人家苏小姐，我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，还有，我劝你不要再幻想了，当舔狗注定一无所有，明白吗。”白浩斜着眼，语气逐渐语重心长，颇有一种训斥后辈的感觉。
　　搞得好像他也舔过哪个女孩子还被甩了一样。
　　听到这句话，那名孙少是气得面红耳赤牙痒痒“小子！你这是找死是吧！别以为在这里我就不敢动手了！”
　　“诶嘿！我就赌你不敢动手，你还能拿我怎么着？”白浩不甘示弱，一眼瞪回去，别人吃这一套，他可不吃，还威胁他呢？他可不是被吓大的！
　　除了他妈，他还真就谁都不怕了！
　　“好好好！我是不敢在这里动手！你要是出了这个校门，呵呵，我会让你见识一下什么叫残忍！”孙少怒极反笑，他没想到这个家伙如此不知好歹，还软硬不吃。
　　可以！别以为这样他就没办法了！
　　在校园里收拾不了你，还怕你以后就住在这里不出校门了？！
　　“是嘛？那我等着你给我送好礼喽？”白浩笑道。
　　他找的是白浩的麻烦，与她白泠汐有何关系？这就没关系了！
　　所以你这放狠话，估计也是白放了，当然，如果这家伙还找自己身边人的麻烦的话，他也不介意收拾收拾这个家伙。
　　“好！小子！你给我等着！我会给你准备丰厚的大物的！”孙少阴恻恻地留下这句话，便带着他的狗腿子走了。
　　看着被自己气得一绝骑尘离去的SAO红色跑车，白浩摇了摇头“也不知道这人是那根筋答错了，真是神经病。”
　　“白浩哥哥，刚刚那些人好可怕喵……”可欣攥着他的衣服，心有余悸地道。
　　虽说那两个人被白浩口头上欺负得很惨，但那些人还是吓到她了，尤其是那凶神恶煞的气势与模样，真的是每个小朋友都害怕的脸孔。
　　“不用害怕，我不会让他们伤害到你的，梦语也会保护你的。”白浩微微一笑揉了揉她毛绒绒的发顶。
　　那种人也只是外强中干罢了，其实没什么好怕的。
　　“走吧，我带你们去看看住的地方！”白浩拉起那软软嫩嫩的小手手，便转身朝公寓楼走去。
　　后边的沈梦语微微低着头似乎是在思考着什么，没有听见他的话。
　　“梦语，走呀，别愣在那里了。”
　　“好的，来了。”沈梦语抬眸，忙跟了上去。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#16～谋划

　　“孙少，刚才那个家伙好生嚣张啊！居然连您内定的人都敢动，还敢那样对您说话，我看他是吃了熊心豹子胆了！虽然是个新生，但也绝对不能就此饶过他！等会儿，我就召集兄弟们，在学院外等着！学院内不能动手，只要他一走出校园门，我就带着兄弟去痛扁他一顿！让他知道知道，在这里谁才是老大！”车上，那名狗腿子喋喋不休地在孙少的耳边谄媚地说着话。
　　“这点事，你安排就好！给那小子一点颜色瞧瞧，打断他的手！给他长长记性，让他记住有些事，有些人是不能碰的！”脸色阴沉的孙少，语气冰冷而恶毒地说道。
　　“放心！孙少，这种事交给我就可以了！我干这事，可从没失过手，只是不知道那家伙是哪个等级的能力者，我怕他等级太高，我们的能力封印装置失效。”
　　“呵呵，乡下来的土包子而已，你能指望他有多强的能力？他能有个B级实力就不错了，敢在我面前嚣张！不让他吃点好果子，我很不爽！”
　　“也是！这个土包子估计是仗着他那点实力在他那个乡下小地方张狂惯了，来到我们这种大城市，以为涨了什么见识，就得意忘形了！这种人最欠揍！我就喜欢揍这种不知天高地厚的傻蛋！”那名狗腿子，狞笑地说道。
　　不过，他又想起了白浩身后躲着的那道倩影，咂了咂嘴，十分不悦地说道“不过，也不知道那个小子走了什么狗屎运，身边居然还有那么极品的妹子！看上去也不比苏嫂子差，真不知道那妹子什么眼光，居然看得上那么穷那么挫的家伙！？”
　　“嘿嘿嘿，但是，如果孙少您想的话，我们或许还可以把他身边那个极品妹子也给抓过来，让孙少您享受享受！那种极品妹子可不是随随便便就能碰到的！而且身材也好！”
　　“估计孙少您也没看见那个妹子，我去问兄弟们找找，应该有那个妹子的照片！”那名狗腿子说着，拿起自己的手机在群里发了一条消息，立马就得到了几张照片。
　　那名狗腿子打开其中一张远处正面拍摄的照片，拿给孙少看。
　　孙少撇了一眼照片上那名清冷漂亮的少女，眉头一蹙，脚下顿时来了一个急刹车，那名狗腿子没有反应过来，直接脸撞在了玻璃上，撞地他是七荤八素，眼冒金星的。
　　“哎哟！孙少，您，您怎么突然就刹车了，疼死我了，就算看见漂亮妹子，反应也不应该这么大啊。”狗腿子呲牙咧嘴地揉着脸，他感觉他的牙齿都要掉了。
　　他还没反应过来，他手里的手机便被夺走了。
　　“孙……孙少？”
　　孙少拿着手机看着照片里面的清冷少女，眼睛一眯，脱口而出“孙梦语！”
　　“啊？”旁边的狗腿子有点懵了，语气略有点结巴，错愕问道“孙少？您？认识这个妹子？！”
　　“呵呵。这可是我一个好妹妹啊，我怎么会不认识呢？”孙少嘴角勾起一抹笑。
　　“这是孙少您的妹妹？！我们怎么不知道您还有一个这么漂亮的妹妹？！”狗腿子大吃一惊。
　　“以前是我的妹妹，不过，现在只是一个和我们孙家没有任何关系的外人罢了。”孙少淡淡地将手机丢还给狗腿子。
　　“你们如果凭本事抓到了她，你们想怎么玩都没关系。不过，现在，我有一个好主意，可以让那个挑衅我的家伙立马走出校门。”孙少嘴角咧出一丝阴险的笑容，看得旁边的狗腿子寒毛一竖。
　　“现在，你可以召集你的那些人去埋伏在校门口了，人越多越好，最好把全部人都叫上！”
　　“孙少，如果要召集很多人的话，短时间内恐怖不行。”
　　“时间长不要紧，只要人多！确保万无一失就可以了！”
　　“好！我马上就可以安排！”
　　“呵呵，招惹我的人可重来没有什么好下场，更别说抢我女人了！”孙少望着前方，阴冷一笑。
　　……
　　拦路的狗离开后，白浩便带着可欣，梦语两人立即往学生公寓赶，刚推门进入自己的公寓房，随着红芒一闪，青年的白浩变成了幼年的白泠汐。
　　“呼～还好赶回来了。”随手将房门关上，白泠汐吐出一口气。
　　“咯咯，你刚才那个怼人的样子，还真是有些彪悍了。”沈梦语轻笑一声，说道“那个家伙可是被你给差点气死了。”
　　“这哪能说我彪悍呀？这个词可不适合用来形容我。”白泠汐小嘴一嘟，环抱双手“只能说是那个家伙有些神经病，还欺人太甚，真是莫名其妙的。”
　　“只是骂他几句都还算轻了，如果再纠缠我们，我可就忍不住要动手了，想要在神不知鬼不觉中，收拾那两个家伙，我还是有办法的。”白泠汐撇了撇嘴。
　　“不说那些家伙了，让人心情不好！还是来看看这个房子吧！这可是我费劲口舌才从掌管这座学校的学院长那里要来的！怎么样！”白泠汐带着沈梦语参观起了这间百多平方的精装公寓房。
　　一脸的夸耀模样，似乎是在向沈梦语炫耀她的战绩一样。
　　至于可欣在进入这个房子之后，就一溜烟跑跑掉了，化作一只欢快的小精灵，在房子里窜来窜去的。
　　“嗯，这个房子挺好的，比我们之前住的那个小房子好多了。”沈梦语看着这房子里的装潢也是十分满意，点了点头。
　　“嘿嘿～是吧～我也很喜欢这个房子呢！以后这里就是我们的新家了！”
　　“你喜欢就好～。”沈梦语忍不住摸了摸面前可爱萝莉的头顶。
　　“不要摸我的头呀！”白泠汐拍掉那只纤白的手，脸色认真地纠正说道“不是我喜欢就可以了，关键还得看你们喜不喜欢，你们如果不喜欢，那我喜欢也没用！”
　　“嘛～都听你的。”沈梦语轻轻一笑，眉宇间有着一丝宠溺。
　　家么？有一个家似乎也挺不错的。
　　“泠汐酱，泠汐酱！这个房子哪里都好漂亮啊！我们真的可以住在这里喵？”可欣溜了回来，满脸期待。
　　“是呀，这里以后就是我们的家了！”白泠汐摸了摸她的脑袋。
　　把学生公寓当做自己的小窝，估计也就只有她才会这么做了。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#17～六家族

　　白泠汐带着两人看完了房子后，便让她们俩先挑选了两个房间，自己用剩下的那一个房间来当做自己的卧室，将被自己收囊进空间里的电脑拿出来摆放在自己卧室的桌面上。
　　虽然电脑稍微旧了点与周边的家具装饰等等显得有些格格不入，不过好歹也是能用的！她可舍不得就这样丢掉，她这个人在生活中是较为节俭的，若非东西彻底坏掉，她是不会丢的，也不会买新的，会拿去修一修继续用，直到寿终正寝，她才会丢掉买新的。
　　这还是她这么多年因为贫穷而养成的良好习惯！现在这个习惯已经改不了了，她也不想改，除非把她养娇了，否则估计她这辈子也就这样了。她也并非是真正的穷困潦倒，多数还是因为某些抽卡游戏新角色更新频繁出现，每次都压榨她，最后把她榨得一滴不剩。
　　还有一些社交游戏什么的，也是极其坑钱，这些游戏简直就是害人的。
　　白泠汐表示自己囊中空荡荡的，需要富美少女富萝莉来包养包养。
　　咳咳，说笑了！接下来入学了这个学校之后，她也就有了稳定的收入了！表示自己又硬气起来了！当然如果有富美少女富萝莉肯包养她，她也是不会拒绝哒！
　　如果真想赚赚钱的话，她是不是可以去做做主播卖卖“色”相呢？
　　毕竟天生的这幅容貌可不能浪费了，白泠汐表示她有这个发展意向！
　　平时没什么事也没课的时候，她都可以在自己的房间里直播直播游戏什么的，给大佬卖卖萌，大佬心情一好，什么火箭呀，飞机呀，不也是手到擒来么？
　　有些时候，看着那些游戏直播，因为什么什么，被大佬打赏，她作为观众都十分的羡慕。
　　或许她可以转行了？
　　虽说这种职业被人戏称为网络乞丐，可是她们的平均收入还真就比普通人高了，拿着这份香喷喷的收入，这个乞丐，诶，她也愿意当！
　　论最强能力者银月鬼姬因生活窘迫而沦落到去直播当网红什么的，倒也是个不错的话题。
　　方才为了搬这台电脑也出了一个小小的插曲。
　　因为她本体的力气并不大，就只有普通小女孩的力气，一个人是根本拿不动电脑的，而她那个空间拿放东西都有一个限制缺点，那就是需要遮挡且具备拥有“藏”性质的东西作为媒介才能进行的。
　　如果她浑身光溜溜，什么衣服都不穿，那她就联系不到这个空间，一但给她一张布，或者草丛什么的，她就能够连接到自己的空间，说方便但在某种情况下也不算方便，好在，她自身就能够弥补这个缺点。
　　所以在拿电脑的时候，嗯……她就只能从自己的裙子底下掏了。
　　自己拿不动电脑，就让沈梦语过来帮忙，于是沈梦语的手就伸了进去，虽说并没有碰到自己什么，但那种自己裙下的一切仿佛被人掌控在手中的感觉还是蛮羞耻的，至少她的脸是变得通红可爱了。
　　她们两人现在这个姿势，在不知道的人眼里，还以为沈梦语是在帮她穿脱一些非常私密的衣物呢。
　　把电脑放好，客厅里，白泠汐让可欣先在一旁的单人沙发上玩着，给她和沈梦语两人留了些空间。
　　“梦语，我有些事想问问你。”
　　“嗯？什么事？你说。”沈梦语倒了一杯水过来，递给她，让她压压惊。
　　“关于六大家族的一点事，想问问你，我现在都还不知道六大家族是哪六大家族呢。”端着被子抿了一口水，脸颊上娇滴滴的红霞才稍稍褪去一点，但也依旧让她看起来纯真可爱。
　　“没问题，那我就先简单给你介绍一下六大家族好了。”
　　对于白泠汐突然问的这个问题，沈梦语也并没有觉得有多少意外，相反还在她的意料之中。
　　白泠汐已经和六大家族的人深度接触了，就算她不问，沈梦语也会找一个合适的时间告诉她的。
　　接着沈梦语便开始简单介绍起了六大家族。
　　这六大家族分别为，白，叶，孙，慕容，宫，林，六姓大家族。
　　而这六大家族就像是六头地头蛇一般，将中区的所有地区城市瓜分并掌控在手中，并控制着中区的大部分势力与经济。
　　其中白家与慕容家在六大家族中实力最强，属于榜首，而叶家过去原本也是与白家慕容家分庭抗礼的一个强大家族，但却因为灾厄的爆发被重创，险些跌落神坛，最后靠着前面两个家族的帮助，逐渐恢复元气，才稳住了差点被其他家族夺取的地位，现位于六大家族的末流，不过，这些年，由于叶灵儿的父亲叶鸿日夜操劳，现在的整体实力也已经恢复大半了，只要再给它发展的时间，必定会重登巅峰的。
　　孙家次于白，慕容两家，也是一个实力非常强劲的家族，最后是林家与宫家，因为没什么戏份就不过多介绍了。
　　现在，白泠汐已经接触了前面的四个大家族，甚至她另外那一个男身身份，因为在叶家的那一场争夺叶灵儿的比试，而在这个阶层之中名声大噪。
　　那些在现场看过白正豪与白浩两人对决的小家族的家主等，几乎已经将赢了比试的白浩认作了叶家的新女婿，这个事情，现在也几乎成为了这些家族们谈论娱乐的话题。
　　沈梦语给她介绍了这些，顺便也让她确认了一些事。
　　掌控这座能力者学院的学院长，慕容淑静居然就是六大家族的人，虽说这个事，白泠汐已经有猜测了，不过在得到了沈梦语的确认，还是感到有些意外。
　　这么一想，结合慕容董事长之前跟她说的那句话，以及她的姓氏，联系起来得到了一个猜想结果，她父亲极大概率也是六大家族白家的人。
　　如果是的话，那她也是白家的人喽？按照辈分，她甚至还是叶灵儿前婚契对象的妹妹？
　　可是一想起之前那白正豪的嘴脸，她就感到一阵恶心！她才不要和那样的人有什么联系呢！也不想当那样的人的妹妹！毕竟这家伙还曾对她动过歪心思！
　　想起来，她就忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。
　　噫！真是太恶心了！
　　不过，慕容董事长用了一个词一一“曾经”。
　　也就是说，她父亲曾经是白家的人，现在已经不是了。
　　不管是什么原因导致她的父亲脱离了白家，为此，她都要鼓掌！
　　幸好现在与白家没有任何关系，否则这个事，足够她恶心一辈子了！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#18～

　　从沈梦语那里了解完了六大家族后，白泠汐没有任何的惊喜，对于自己是否为白家的人，她表示，更希望不是。
　　她才不想和那个家族的人有什么关系呢，就因为白正豪这个老鼠屎，她现在对白家的印象十分恶劣。
　　中午，虽然公寓里有厨房，但她们才刚刚住进来，根本没时间备食材什么的，只好出门去学校餐厅吃饭了。
　　两粉雕玉琢的小萝莉与一花容月貌的美少女组合，刚一出现在校园的街道上，便吸引了路上所有学生的目光。
　　来到学校的餐厅也是相同的情况，主要还是几人太亮眼了，各个都是万中无一的美少女，美萝莉，这如何不吸引人眼球呢。
　　好在并没有引起什么麻烦，在学校餐厅吃完了午餐，白泠汐便让两人陪自己去一趟教师楼。
　　下午她需要找慕容理事长给自己考试，她的大学入学手续都还没办下来呢。
　　她可不想再去初中小学和其他小孩子一起上学。
　　走进电梯，轻车熟路地摁下顶楼的按钮，电梯一路上升，待得平稳之后，方才走出电梯，左拐找到挂有理事长牌子的门前，抬手轻敲了敲门。
　　“咚咚咚一一”
　　“进来。”里面传来成熟的女性声音。
　　白泠汐推开房门，带着两人走了进去。
　　坐在办公桌上的慕容淑静见来人，无表情的脸上挂上了柔和的微笑，示意了一旁的沙发“坐。”
　　“谢谢校长～。”白泠汐微微一笑，带着两人落座沙发。
　　这时，作为慕容淑静的小秘书，苏溪玖拿着几个杯子默默为四人倒上了一杯芳香四溢的茶水。
　　“谢谢姐姐，还有上次在宴会上的时候，也谢谢姐姐扶了我一把。”白泠汐礼貌道谢。
　　“没关系。”淡淡无情感的声音。
　　“你这个小丫头，应该就是白浩说的那个任性的小妹妹了吧～？”这虽然算是第一次见面，慕容淑静对她们还是颇有好感的，更何况还是友人的女儿，她更是对其有着些许亲切感，也就没有拿出任何身为校长的架子与气场来，语气十分亲和，就像是邻家阿姨姐姐一样。
　　“我才不是任性的小妹妹呢！哥哥是不是背着我，跟校长您说了我的坏话？”白泠汐玲珑小鼻皱了皱。
　　“咯咯咯，你这小丫头倒是挺敏锐的，不过，他没有说你坏话，还给你说了不少好话呢。”慕容淑静轻笑了一声，在三人对面的沙发上款款而坐，她突然有些喜欢这个小丫头了。
　　“唔……”白浩就是她，她自然不会说自己的坏话。
　　“呵呵呵，小丫头，也不用叫我校长了，叫我淑静阿姨就可。”看着眼前小丫头那可爱的样子，慕容淑静倒是想摸摸她的脑袋了，不过碍于身份与礼貌并没有什么动作。
　　“你们也可以这样叫我。”她又转向了旁边的可欣和沈梦语两人，和蔼微笑。
　　“谢谢淑静阿姨。”沈梦语礼貌地起身行了个礼。
　　“淑静阿姨～。”可欣乖巧叫道。
　　“在我这里，那些繁文缛节就不用了，白浩那小子从辈分上来说，也算得上是我的侄子，你们一个是他的小女朋友，两个是他的妹妹，那跟我也不用有什么拘谨的，跟平常一样就可以了。”慕容淑静对着三人霁颜一笑。
　　“我们知道了，淑静阿姨。”沈梦语点点头，似乎完全没察觉到她话中那几个对她们的称呼。
　　反倒是白泠汐这个小丫头，十分敏锐，一下子就听出了慕容淑静这句话中的不对劲。
　　她和可欣两人是妹妹没问题，可沈梦语怎么反倒成了她的小女朋友了？
　　不过，被误认为是她的小女朋友，那这个大便宜完全就是被她给全占了呀。
　　难道沈梦语不介意吗？她那么聪明，白泠汐可不觉得，她会听不出来。
　　白泠汐偏过脑袋看了沈梦语一眼，后者仿佛明白她心里想的一样，微微一笑，抬手在她脑袋上轻摸了摸。
　　好吧，看来沈梦语的确一点都不介意身上被挂上她的小女朋友这个身份。
　　“你叫白泠汐？”慕容淑静望向白泠汐问道。
　　“是的，淑静阿姨。”没有甩掉脑袋上的小手，白泠汐甜甜一笑点了点头。
　　“嗯，你哥哥呢？怎么没看见他陪你们过来？”
　　“啊，哥哥他有事去了，所以就让我们自己过来了！”随便编一个理由就可以了，撒谎这种事情，对白泠汐而言就是信手拈来的事。
　　不过，她不会随意撒谎欺骗人，否则就本末倒置了。
　　“有事？”慕容淑静没有微微一皱，这才开学理应没有什么事情可以忙猜对，不过她也没想那么多，点点头，表示理解“算了，你们过来就可以了，关于你的事情，你哥哥也跟我说过了，你想跳级读大学没问题，不过也得掌握相应的学习知识才可以。”
　　“嗯！哥哥跟我说过了。”
　　“我会给你准备一份试卷，也不算什么难的，都是一些高中的考试题目，只要你能及格，那我可以破例让你这个小丫头在这里上大学，不过，如果考试没通过，那我可就不会留情，让你去和她一起读初中了。”慕容淑静望着面前的小家伙，秋水般的眸子有着一丝笑意。
　　看起来这个小丫头聪明伶俐的，但是不是真的能跟上大学的学习，这还得进一步检验，虽说大学的学习没有高中那么紧张有压力，但也绝对不能忽视的，毕竟这是为踏进社会而做的准备，不可轻视。
　　虽然她已经将这个小丫头当成了自己的小辈，不过，在教育这方面，她可不会有任何的放松，她身为学院的校长，十分清楚教育对人的影响到底有多么大。
　　“我知道！”白泠汐点点头，她对自己的记忆力还是很自信的，稍微回想一下，高中所学的那些重点知识，就能够全部想起来。
　　“机会只有一次。”慕容淑静语气稍稍变得严肃起来，她并不赞同这么小的小女孩就跳那么多级来读大学。
　　“嗯，我做好准备了。”白泠汐点点头。
　　“好，那就现在开始吧。”慕容淑静也看出来了眼前这小丫头的坚持，也不好再多说什么。
　　随后苏溪玖从她的办过桌上拿来了一张试卷，留下白泠汐和慕容淑静两人，其余人走出了办公室，在外面等着。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#19～入学考试

　　把沈梦语，可欣，苏溪玖三人“赶”出办公室后，考试便开始了。
　　“时间和通常考试时间一样，九十分钟，这张卷子里，囊括了高中所有主要课程内容。”慕容淑静将一张白卷递给她，继续说道“只要你能在规定时间内完成这张卷子上的考题，并且达到及格分数，就没问题了，反之，我也会根据你所得的分数，给你选取一个合适的班级，让你去上学。”
　　“嗯。”白泠汐拿着卷子在手中，看了看，点了点头。
　　这张卷子如慕容淑静说的那样，就像是一只缝合怪，里面还真就各个科目的考题都有，不过难度也只是高三时候学过的，对于她这种真三过高三，并且毕业出来的人而言不算太难。
　　“准备好了的话，现在就可以开始考试了，这里不太好写，你就去坐我的位置写，我在旁边看着你。”慕容淑静指了指自己的办公桌。
　　“谢谢淑静阿姨～！”白泠汐点头，依言来到她的办公位上，垫着脚坐上去。
　　“开始吧。”慕容淑静摸了摸她的小脑袋，微笑道。
　　虽然被摸头，心里不太爽，但奈何对方身份，白泠汐也不敢反抗，拿着试卷便趴在桌子上写了起来。
　　慕容淑静则在旁边做监考员，目光一瞬不瞬地盯着她的一切举动，怕的就是她会有什么作弊的行为。
　　她并不是不相信眼前的小丫头，而是，一个年仅十二岁，可能还在读初中的小女孩，跨级那么多来上大学，这估计说出去都没人会相信，除非亲眼目睹还差不多。
　　她开学校这么多年，见过不少神童，可从来没见过跳级这么多直接上大学的小学生。
　　随着白泠汐的做题，慕容淑静并没有发现她有任何的作弊行为，顿时也放心了不少，开始安心看她答题。
　　她倒要看看这小家伙是真有本事呢，还是只是夸大而已？
　　这张试卷，考虑到有限空间与时间的问题，并没有作文，不过却也没有任何带侥幸的选择题，全部都是填空题，阅读理解等等，考的是她的真实水平。
　　如果她能做出来，那就不会有任何弄虚作假的情况。
　　拿着笔，目光锁定在试卷题目上的白泠汐，自然也能感觉得到慕容淑静那一动不动的目光，心里不禁有点儿压力。
　　这可是名副其实的校长做监考官啊，而且这卷子，她也只有一次机会，没及格，可没第二张卷子给她做的，故此压力较大。
　　白泠汐深吸一口气。
　　即便如此，她也能很快地调整自己的心态开始动笔。
　　这些题目都不算太难，是她高三学过的一些知识，这些题目看起来她并没有考过，不过如果仔细思考的话，就会发现，这张卷子上的题目大多数都是她高三考试的时候考过的题，只是变了花样来，不算太难。
　　白嫩的小手拿着笔，在白色的试卷上写了起来，笔尖在试卷上摩擦，发出的声音是这间安静办公室内唯一的旋律。
　　随着时间的流逝，试卷上那些括号空白的地方都被填写了一个个答案。
　　一直在旁边监察的慕容淑静点了点头，看来这小丫头脑袋里还是挺有货的。
　　专注之下，时间飞快流逝，一个小时眨眼便过去了，而白泠汐手中那张卷子也答得差不多了，上面空白处几乎全部填满，字迹也十分娟秀清楚，一目了然，卷子的整张页面看起来就让人心神舒畅，这绝对是改卷老师的福音！
　　又过去了十分钟，白泠汐将最后一道题目答上，然后放下了手中的笔，将试卷拿给身边的慕容淑静。
　　“淑静阿姨，我写好了。”
　　“好，我看看。”慕容淑静把卷子拿在手中，只是粗略扫了一眼，检查了一下对错，因为她是站在旁边看着白泠汐一个题目一个题目的回答，所以她也十分清楚卷子上哪些题目回答正确还是错误。
　　将卷子交给慕容淑静的白泠汐双手撑了一下屁股底下的坐垫，让自己更舒服地坐靠在椅子上，然后揉起了自己酸疼的小手，这连续不停地写了一个多小时，她感觉她的手都要断掉了。
　　不过，只要能让自己上大学，那一切都是值得的！对于这张试卷上的答案，她还是比较自信的，除了稍稍有那么两三个题目没做出来外，其他题目，她基本都填满了。
　　统计着考卷上的题目与分数，慕容淑静心里还是小小地惊讶了一下，满分两百分的卷子，这小丫头，居然答对了大半题目，得到了一百五十多分的高分！
　　“不错，看来你这功课做得还是挺好的，能看出来你刻苦地学习过。”慕容淑静将试卷放回了桌面，笑意盈盈地说道。
　　得到了她的夸奖，白泠汐的小尾巴一下子就翘了起来，春风得意。
　　她可是真正的高中生！一步一个脚印地走过了九年义务教育的学生！
　　“那淑静阿姨，我可以上大学了吗？！”
　　“你这小丫头要是还不能上大学，估计就没人可以上大学了。”慕容淑静开玩笑地说道，看着面前小家伙那一脸可爱的样子，忍不住伸手在她毛绒绒的脑袋上摸了摸，她发现这小丫头的脑袋还挺好摸了？
　　发丝柔顺，让人有些爱不释手。
　　只是不知道熟了没有。
　　“蟹蟹～淑静阿姨～”考试通过，白泠汐还是挺开心的，这样一来，她也不用去和那些调皮的小屁孩上初中了。
　　可欣除外。
　　“没事了，你有这个天赋，也掌握了高中那些知识，再去重读也没有多少意义。”慕容淑静笑道。
　　“我会给你安排好课程，其他选修课，你也可以选择，你现在年级还小，除了本院特色能力者培养课程，其他都可以上。”
　　“嗯，我知道了！”白泠汐点点头。
　　能力者培养课程，是这个学院的特别课程，这边上学的学生绝大部分都是冲着这个课程来的，不过，这个课程对她而言，并没有用。
　　本来她也不想上。
　　“这是你的校徽，你们的校服，我会让人给你定制一套，送到你们的住处。”慕容淑静把一块校徽给了她，说道。
　　“麻烦淑静阿姨了。”
　　“没事。”慕容淑静和颜笑道，又摸了摸她的小脑袋。
　　不知道为什么，她发现她越来越喜欢这个小丫头了，等哪天去拜访一下她的父母，把她收为自己的干女儿？
　　“淑静阿姨，我还有一件事要告诉你。”将校徽别在自己的身前，白泠汐抬头望着她突然道。
　　“嗯？什么事，你说。”
　　“我哥哥因为一些事情，没办法来上学了。”
　　“上不了学了？”慕容淑静眉头微微一皱，这个消息让她有些愣住了，什么意思？
　　“具体什么原因，我也不知道。”白泠汐继续道“不过，哥哥他答应过淑静阿姨您的事，他也跟我说过了，那个什么比赛开始了的话，他会回来参加的，您不用担心。”
　　慕容淑静稍稍松了一口气，白浩是她好不容易为之后的学院比赛所找到的一张王牌，这要是突然没了，她都不知道怎么办才好。
　　不过还好，只是不来上课罢了，倒是没什么问题。
　　白浩的身手，她也是亲眼目睹了的，居然能把白正豪那个货真价实的S级压制着，那他的实力应该在S级当中的中上游了。
　　拥有这种实力的能力者，来她的能力者学院是完全没有任何用处的，这里的特色课程对他而言也没有任何提升，毕竟S级的能力者，来这边上课，最多也就是根据他的能力般他制定一些更好掌握能力的学习计划罢了。
　　不过，白浩也并非是什么初次觉醒的能力者，他对他自身能力的掌握已经不需要再过多熟练学习了，这一点，在看见了那场比试的慕容淑静是十分清楚明白了。
　　就算他不来上课也没关系，只要他能履行答应她的事情，那就没任何问题了。
　　“那好吧，我知道了。”慕容淑静想清楚了这些，点了点头，一个S级在她学院挂一个名头，倒也是可以的，没什么不行。
　　何况，他的可爱妹妹和他的小女朋友都在她的学校里上课，那完全也不用担心什么了。
　　难不成他还能抛下这么可耐的妹妹不成？
　　“如果慕容阿姨您有什么事情要找我哥哥的话，可以跟我说，我有办法能联系到他的。”见慕容淑静点头了，白泠汐也没感到什么意外的。
　　因为就算她不点头也没用呀，她总不可能再分身一个出来去上课吧？
　　“好，我知道了。”
　　随后再稍微聊了聊学校里的注意事项后，白泠汐便与在门外等待的沈梦语和可欣一同从办公楼返回了自己的小窝。
　　回到自己的房间，白泠汐成大字形地趴在了自己那张柔软的床上。
　　入学的一切事务，总算是解决了，接下来就安安心心等待上课了。
　　下午的时候，她们又出门了一趟，去了一下学校的超市，买了些生活必需品以及被褥毛巾什么的。
　　晚边，在学校的餐厅随便吃了点晚餐，便回到了公寓里。
　　将买来的那些东西摆放好，白泠汐便又趴在了自己那张柔软的单人床铺上。
　　现在总算不用跟沈梦语及可欣三人去挤一张床了！
　　还得到了这么一套公寓，除去中午的时候碰到的那个傻比，她的心情还是挺好的。
　　趴在床上休息了一会儿，白泠汐便去捣鼓自己那台破电脑去了，将所有设备的线都连接上主机，然后开机。
　　照常打开网页看了一下最近的新闻，B市那场魔人的战役视频依旧挂在首页上，热度也直接甩了第二条新闻十万八千里，可以见得，到底有多少人在关注这个已经发生并且被平定了下来的事件。
　　事实上，大多数关注这条新闻的人，并非是关注这条新闻里的战役本身，而是银月鬼姬！
　　在过去，银月鬼姬那神秘莫测的行动轨迹，导致除了少数的一些与她并肩作战过的强大能力者外，没有什么人看见过她出手。
　　她过去的那些光辉事迹，还是能力者协会曝光出来，世界上的人才知道了有这么一号为人类做出了巨大贡献的传奇人物。
　　直到她在B市的出手被曝光之前，知道银月鬼姬的大多数人，对她的实力还存在着怀疑的态度。
　　不过现在，因为这个视频的公布，与众多参与了战役的能力者作证后，对她持怀疑态度的人也越来越少。
　　毕竟视频里银月鬼姬的那一手黑色小太阳实在是太震撼人心了！而且还听说她一个人对付两只SS级的魔人，都完全不在话下，甚至碾压将其击杀。
　　这消息不管是在能力者这个圈子里，还是在普通人当中，都掀起了轩然大波。
　　估计一时半会，热度都不会下去的。
　　只是稍微看了看这个新闻，白泠汐便将其关掉了，这没什么好看的。
　　不过，她没想到，这件事居然会引起这么多人的关注，还好她当时带了面具，没人能认得出来她是谁。
　　随后她又浏览了一下其他新闻，昨天她铲除那个组织时所弄出的动静已经被人发现了，并且还上了新闻，热度不算太高。
　　……
　　浴室里，刚刚洗完澡披着浴巾出来，擦着头发的沈梦语，本想去白泠汐的房间的，她放在桌子上的手机却突然响了起来。
　　她走过去疑惑地拿起，打开屏幕，是一个未知号码给她发来了一条短信。
　　迟疑了一会儿，葱白的指尖在上面轻点了一下，打开了短信，一条简短的信息出现在了她的眼中。
　　只是看了一眼，她的眉头便皱了起来。
　　沈梦语抬眸看了看白泠汐的房间和客厅里玩手机的可欣后，便拿着手机回到自己的房间关上了门。
　　来到窗边，吹着夜风，拿着手机拨打了这个未知号码。
　　随着电话的拨通，沈梦语皱着眉率先出声。
　　“孙翔，你要干什么？”清冷的声音中带着一丝若有若无的厌恶。
　　“孙梦语，不，现在还是叫你沈梦语比较好，毕竟你已经不是孙家的人了。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#20～谈话

　　望着窗外良辰夜色，沈梦语拨通那个陌生号码，第一句便是“孙翔，你要干什么？！”
　　“孙梦语，不，还是叫你沈梦语比较好，毕竟你现在已经不是孙家的人了。”那边慢悠悠地说道。
　　“所以呢？现在我和我妈与孙家已经没有任何关系了，有必要这么纠缠么？”沈梦语皱眉道。
　　“不，你别误会了，我打电话过来，纯粹只是想问问，你和伯母在外面过得怎么样？”孙翔笑道“我这可是一片慰问的好心呐。”
　　“我与我妈在外面过得如何，好像都与你们都无关吧？我们走的时候可没有带走任何你们孙家的财产，如果你是想来看笑话，那我倒是可以告诉你，我和我妈过得挺好的。”沈梦语皱着秀眉，语气有点不耐烦，淡淡道。
　　“呵呵，这样啊，那看来我白关心了，本来本少爷看你们被扫地出门，还怪可怜的，想着如果你们现在的生活过得不怎么样，我倒是可以资助一下你们。”
　　听到这句话，一股怒意便油然而生，沈梦语握紧了拳头，指甲都陷入了掌心肉里。
　　当初赶她和她母亲出门的人中，这孙翔和他的母亲叫得可是最欢最积极的一个！
　　过了片刻，沈梦语让自己冷静下来，语气变得冰冷起来“好心就免了，我和我妈过得挺好，不需要你们的施舍。”
　　“如果你只是想来激怒我的话，已经如你的愿。”沈梦语神情冷漠地道“还有，如果你们担心我和我妈回去，抢你们的地位你们的财产，这一点也可以放心，我和我妈自从离开孙家以后，就不会再回去，也不会与你们孙家有任何联系，现在孙家与我们无关！”
　　“呵呵，别说的那么绝情嘛，好歹我们也是兄妹一场……”
　　“没事，我挂了，以后也不会再与你们联系。”沈梦语直接将其的话语打断。
　　“等等，我要说的事，还没说完呢！”孙翔语气之中带着一丝阴森古怪的笑“今天与你在一起的那个男的，不会是你在外面找的男人吧？你的眼光还真差，居然找那种又穷又搓的男人，以你的姿色，去找个富二代都绰绰有余了。”
　　“你到底想说什么？”沈梦语一皱眉，她十分清楚这个孙翔的性格，现在和自己说起这个，目的就只有一个，报复。
　　毕竟今天中午的时候，白泠汐让这家伙当众出丑，以这家伙睚眦必报的小人之心，是不会忘记的，甚至还会记得清清楚楚。
　　“呵呵呵，你了解我，应该知道我要说什么？”另一边的孙翔笑道。
　　沈梦语没有出声。
　　“我要你把那个家伙约出学校，我不管你用什么方法！”孙翔目光阴冷地看着窗外，嘴角带着阴恻恻的笑。
　　“我可不是孙家的人，也不是你的那些狗腿子，你觉得我会听你的话？你脑子不会坏了吧？”这句话让沈梦语在心里不禁想笑。
　　“你会听我的话的。”孙翔继续道“对了，我还有一个消息要告诉你，虽然你和伯母已经被赶出了家，不再是我们孙家的人，不过，我们孙家也不是那么无情的家族，好歹你母亲也是那个男人的第一任，虽然那个男人死了，不过我们孙家看在这个份上，打算把你们接回孙家，让你们继续做孙家的人，不过入不了孙家的族谱罢了。”
　　“你们到底要做什么！！”沈梦语已经愤怒出声了。
　　“不做什么，就只是让你们回来生活罢了，不过到底要怎么生活，还得看我们的安排，哈哈哈，所以，如果你不听话，你母亲可不会有多好受。”
　　“你！”
　　“我的确没办法命令你把那个该死的杂种约出来，不过嘛，你母亲那边，我也会让人好好照顾的！在我们孙家，至少吃穿住都不会有任何问题。”孙翔故意将“照顾”两个字咬得特别重“好了，我要说的就这么多，至于我刚才说的那件事，做不做也随你，不过你母亲在孙家到底过得好不好，也取决于你的一举一动了。”
　　“还有，再过不久，族里估计也会让你回来的。”话音一落，手机便传来了一阵忙音。
　　“孙翔！”沈梦语满脸怒容，咬着牙，指甲也陷入了肉中，可见她这一刻到底有多愤怒。
　　……
　　“咚咚咚一一”房门传来敲门声，紧接着，门外响起关心的稚嫩嗓音。
　　“梦语？你没事吧？刚才可欣听到你很生气的样子。”
　　沈梦语放下手机，深吸一口窗外吹来的冰凉空气，压下心里的怒火，让自己冷静下来。
　　“没事。”冷静下来后，沈梦语走过去将房门打开，便见到了站在门前两只神色担心的小萝莉。
　　“梦语，要是发生了什么事，不要憋在心里，可以和我说的，能帮上你的，我都会帮！”白泠汐抓住她的手，轻声道。
　　想到刚才孙翔和自己说的话，沈梦语迟疑了一下。
　　低头看了看抓着自己的小手和那布满担忧的精致脸蛋，感受着那两只如若无骨的小手传递而来的暖意。
　　“泠汐，我有件事想和你说。”沈梦语认真地说道。
　　沈梦语决定向她坦白一些事。
　　这些可欣也听不太懂，又回到了客厅里玩起了游戏，留下两人在房间里。
　　随后沈梦语将她自己的一些事告诉了白泠汐。
　　沈梦语和今天中午拦路她们的那个嚣张青年是同父异母的亲兄妹关系。
　　沈梦语的母亲是她父亲的第一任妻。
　　由于孙家的家教，她的父亲也是属于孙翔哪类的花花纨绔子弟，年轻时看上了沈梦语母亲的美貌，便让家族的人去沈家提亲，沈家并不是什么大户人家，为了攀附孙家，而把沈梦语的母亲“卖”给了孙家。
　　得到了沈梦语的母亲，她的父亲很快便对她母亲失去了兴趣，在外面光明正大地又找了一个“小三”，也就是孙翔的母亲。
　　孙翔的母亲爱慕虚荣，为了成为孙家的儿媳妇，使出了各种手段，最终通过怀孕以另类的方式嫁进了孙家，但她依旧不满足，开始对付起了沈梦语的母亲。
　　沈梦语的母亲也算是属于大家闺秀，并没有多少心机，很快便着了孙翔母亲的道。
　　孙家本想要将沈梦语的母亲休了，但这个时候沈梦语的母亲却怀孕了，孙家为了保存血脉，也就取消了这个决定。
　　不过随着沈梦语的出生，孙家的人对她们母女俩的态度也一百八十度逆转，开始对她们俩各种刁难。
　　之后孙家的长子，也就是沈梦语的父亲不知道怎么死了，孙家便把这一切怪罪在了沈梦语女母俩身上，又开始为难起了她们俩，这期间，孙翔母亲出力最大！
　　最终，在沈梦语四五岁的时候，她的母亲再也忍受不了了，便带着她离开了沈家，净身出户，但也因为这个事情，她母亲没办法带着她回娘家，而在外面找了个出租屋住了下来。
　　为了养活沈梦语，她母亲在外面开始找零工活过。
　　生活虽然辛苦，不过，没有了孙家人的刁难与挖苦讽刺，日子倒也过得平静舒坦。
　　直到沈梦语觉醒了能力，碰巧被安洁丽娜发现，又看见了她身上的潜力与良好品格。
　　最后被安洁丽娜秘密收为了身边小秘书，从此跟在她身边学习工作。
　　沈梦语母女俩才因此彻底结束了她们的艰辛生活。
　　对于沈梦语的过去，白泠汐听了还是比较心疼了，还好那样的生活现在已经结束了。
　　毕竟她也体验过这样的生活，也就是自己为了玩游戏爽而疯狂氪金的后果，导致自己生活费归零，只能找人借，或者趁着放学那点时间去打打零工什么的，是真的辛苦。
　　不过，白泠汐还是比较惊讶，沈梦语居然是孙家的人，还和那个青年是兄妹关系。
　　但让白泠汐气愤的是孙家的做法，还有孙翔及他母亲对沈梦语母女俩做的那些事！
　　不过是生了个女孩子，就要遭受那样的对待！
　　看来，等有机会，她要好好修理孙翔那个家伙一顿，给沈梦语出出气！
　　这种连自己亲妹妹都狠心对待的人渣，一点都不能留情！
　　“梦语，从现在开始有我呢！我不会让其他人欺负你的！”
　　“谢谢你听我说这么多。”
　　“这说哪儿的话呀！我可是已经拿你当最亲的人了！我可不允许别人欺负你！谁敢欺负你，我就给他点颜色看看！”白泠汐举了举自己白白嫩嫩的小拳头，一副奶凶奶凶的可爱模样。
　　“噗……有你这个银月鬼姬罩着，谁敢欺负我呀？”沈梦语忍俊不禁，伸手捏了捏她那白里透红的粉嫩脸颊，秀眉弯弯，捂嘴笑了起来。
　　“不要用这个中二的称呼来称呼我呀，我不喜欢！ヽ（≧Д≦）ﾉ”白泠汐鼓了鼓脸颊。
　　“咯咯～开玩笑的啦。”
　　随着她说完了这些，两人之间的关系似乎也拉进了不少。
　　不过，沈梦语还是没有将刚才孙翔与自己的对话告诉她。
　　她现在还在犹豫，到底要不要告诉她。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#21～走一趟

　　想到刚才孙翔与自己说的那些话，沈梦语有些迷茫了。
　　最终她还是叹了一口气，选择了埋藏在心底，这是她自己与孙家之间的事情，他人不太好参和进来，而且这件事情也必须是她自己来了结。
　　她十分清楚，如果告诉白泠汐的话，白泠汐肯定是会帮助自己的。
　　这件事情，她不太想让白泠汐介入，她要自己来解决，除非事情超出了她的掌控。
　　不过，孙翔让自己办的这件事，倒是可以直接告诉白泠汐。
　　“泠汐，我还有一件事要跟你说。”沈梦语神情认真起来。
　　“梦语你说吧。”白泠汐点点头。
　　如果沈梦语需要她的帮助，她不会有任何犹豫的。
　　“刚才孙翔找到了我，想让我帮他把你给引出校园。”沈梦语说道。
　　“这样么？”白泠汐蹙了蹙眉，抬头看了一眼沈梦语。
　　她本想说不用理，但她却在沈梦语的眸子中仿佛看见了一丝难言之隐。
　　“既然他们那么想报复早上的事情，那我奉陪好了！”白泠汐笑了笑，完全没当一回事“他们想把我约去哪？”
　　沈梦语倒是没想到，她会这么爽快地答应下来，犹豫了一下说道“校门外超市旁的小巷子里。”
　　“好，我明白了。”白泠汐点点头，随后有点儿困倦地打了个哈欠“那我先回房间了，梦语你快穿衣服吧，等会儿就要着凉了。”
　　白泠汐撇了一眼裹在沈梦语身上的围巾上领，肌肤细嫩白皙如初雪，光是只看见了一点。
　　还是有点儿大的？
　　不过，可惜自己没有，也不知道自己的，什么时候才会长出来。
　　“嗯，泠汐也早点休息。”沈梦语毫不介意白泠汐的目光。
　　将脑中奇奇怪怪的念头抛出脑外，白泠汐起身走出了沈梦语的房间，看着坐在客厅沙发上拿着手机，玩得不亦乐乎的粉萝莉，不由出声叮嘱道“可欣只能玩到九点钟哦，九点钟一到就放下手机去睡觉！”
　　“嗯嗯！知道惹喵！”
　　小孩子的教育还是蛮重要的，可不能让她养成坏习惯。
　　白泠汐随后去洗手间洗漱了一下，便回到了自己的房间，躺在自己那张软软的床铺上，看着天花板。
　　沈梦语跟自己说了那些话，她可不会只理解了表面的那点。
　　一起生活了这么长时间，白泠汐自认为还是对她有些了解的。
　　像她刚才对自己说的，那个什么孙翔叫她把自己给约出去，这里面的因素很多。
　　如果只是普通的一句把自己约出去，以沈梦语的性格肯定不会去理会，而不是特地跟自己说了那么多，还有她的过去。
　　从她刚才对自己说的那些过去中，不难理解，沈梦语和她的母亲在那孙家里受了不少气，她小时候在孙家时，估计没少被这个孙翔和他的母亲欺负。
　　所以也不难推测出来，那孙翔估计是用了什么，威胁了沈梦语，叫她把自己约出去的，她没有开口说这些，自然也代表着不想让自己参与进去。
　　白泠汐尊重她的选择，明白她的个性，她若是能自己解决的事情，她是不会让其他人插手的，白泠汐也不会主动介入。
　　等她真有什么解决不了的事情，白泠汐会出手。
　　现在她就只用给沈梦语当一个坚不可摧的后盾即可。
　　在床上躺了一会儿，白泠汐又起床去玩了一会儿游戏，到了九点钟，去叫可欣洗漱睡觉后，她自己也回到房间里开始休息。
　　……
　　翌日。
　　初升太阳的温暖光线透过窗帘的缝隙照射了进来。
　　从睡梦中醒过来的白泠汐迷迷糊糊地坐起身来，打了个哈欠升了个懒腰，然后就看见了身旁面对自己侧躺着的娇小身影。
　　略有点儿婴儿肥的白嫩脸蛋上透着淡淡的粉霞，小小的粉唇如若两片娇嫩的花瓣，轻微开阖间，淡淡的气息带着点香气呼出，粉色的长发散乱在床垫上，脑袋上可爱的小猫耳微微垂着，一根粉粉的小尾巴从她睡裙底下伸出来，随着那双弯曲的细嫩的双腿躺着。
　　……
　　白泠汐看了后，略感无奈，这小家伙估计是昨晚，在她睡着之后，偷偷来到自己房间，然后睡在了自己的身边。
　　还真是一只黏人的小猫咪，自己有房间不睡。
　　白泠汐宠溺地伸手在她脑袋上摸了摸，顺便捏了捏那毛绒绒的小猫耳。
　　软软的，让人有些爱不释手。
　　猫耳抖动了两下，可欣小脸蛋上的粉色也变深了一点。
　　无声地笑了一下，随后白泠汐轻手轻脚下了床，走出房间，便看见了相连客厅的阳台上的那道身影。
　　走过去与其一起晒了晒清晨的太阳，随后洗漱吃早餐。
　　按照昨天晚上沈梦语说的，白泠汐打算出校门去与那些家伙碰一碰面。
　　在沈梦语给那边的人打了一个电话后，白泠汐变回白浩出门了。
　　用了十几分钟走出校园，来到校园门口，白浩便感觉到了有好几道不友好的视线投了过来。
　　白浩装作去学校旁边的超市买东西，便被两个青年一左一右，拍了一下肩膀。
　　“小子，我们找你有点事情，跟我们走一趟吧。”其中一人对着白浩，嘴角带着不怀好意的弧度，说道。
　　两人一前一后，似乎根本不给他离开的样子。
　　“来得还挺快的。”白浩丝毫不慌“往哪走？指条路呗？”
　　那青年似乎没料到白浩会这么淡定，甚至还要他们指路，自己走？
　　“还挺识趣的，那就请吧。”那名青年回过神来，笑了笑，指了一旁的小道。
　　不管怎么样，他们的任务是要把这个青年带进巷子里就可以了。
　　白浩也不墨迹，双手枕在脑后，一副闲庭信步的模样，走向了那边。
　　那两名青年则跟在其后，在他进入小巷子后，直接堵了回路。
　　白浩也不在意，踩着轻松的步子走向了小巷深处。
　　有了一会儿，白浩便看见了小巷子里十几号人等着自己，为首的那名青年正是当初那个孙少身边的狗腿子。
　　白浩向他们走了过去，突然感觉有一股无形的能量施加在了身上，似乎想要把他的能力给封印，然而并没有什么用。
　　“是你啊，那个什么孙子身边的小狗。”看着前面的人，白浩淡淡出声。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#22～打狗

　　“原来是你，那个什么孙子身边的小狗？”白浩一副诧异的样子，看向那群人中首位那名看起来比较拽的青年。
　　话语刚一说出，那名青年的脸色顿时一变，眼中掠过一抹阴冷的光芒，出声道“小子，伶牙俐齿的哈？不过，我真没想到，你居然不跑，而是主动送上门来。”
　　“我为何要跑？一个仗人势的狗，其他人可能会被吓着，但可吓不到我呀，还有，你带这么多人来，恐怕也没用，别忘了这里是哪个学校？”白浩双手抱臂，泰然自若地笑看着对方那一群人，没有丝毫畏惧的模样。
　　“呵呵，我们当然知道这里是哪，不过，小子，你以为我们会没有任何准备吗？别以为掌握了超能力就可以为所欲为，我告诉你，在这个世界上，超能力并不是一切，超能力也是能被抑制的。”
　　“不过，我估计像你这种从穷乡僻壤出来的，没有任何见识的土包子应该还不知道有这种东西吧？”那名狗腿子冷笑道。
　　随着他的话音一落，某种装置似乎被启动，传来了一声轻微的“滴”的声音。
　　紧接着，白浩便感觉到了一股无形的压力自四面八方朝自己压了过来，这股压力似乎要将自己体内的能力给封印住一般。
　　白浩皱了皱眉，能够封印能力，使能力者失去能力的使用，这确实是一个棘手的东西，不过，这也仅限于普通与低等级的能力者，对他们而言是威胁。
　　然而，这股压力还没压上来，就被白浩引导出来的一丝力量给破除了，根本没有对自己造成任何影响。
　　似乎是观察到了白浩面上的神色，那名青年以为自己的计划成功了，顿时大笑一声“看见没有？！这可是专门用来对付能力者的东西，你这乡下来的土包子应该从来没见过吧？不，我估计连听都没听说过，怎么样？这种能力被封印住的感觉？”
　　“确实，没有什么特别的感觉呢。”白浩脸色恢复平静，淡淡地说道。
　　“呵呵呵，能力被封印住的你，现在就跟普通人没什么两样了，你觉得你赤手空拳能打得过我这十几号人？”
　　看着面色恢复正常面色自若的白浩，狗腿子青年脸色变了变，不过很快他就反应了过来。
　　眼前这个该死的家伙，肯定是在强装镇定！毕竟能封印能力的东西根本不是这种穷乡僻壤的野小子能够接触到的东西，毕竟这可是警方与军方用来对付那些使用自己能力来作恶的能力者的。
　　这装置不可能会失效，所以这家伙，看着他们这边人多，心里十分害怕，可身为能力者又在他那种乡下地方耀武扬威惯了，自持高傲，如果害怕了面子上又过不去，为了不露怯，所以装作好像对他没什么用的样子。
　　他过去也对付过不少这类因为自己有点与普通人与众不同的能力，而心高气傲的能力者，不过，最终不还是让他用这种装置封印了能力，而跪地求饶么？
　　可以说，这东西他是屡试不爽的！而且，他最喜欢看那些一开始高傲的人，到最后卑躬屈膝，甚至跪下来舔自己鞋的狼狈模样，别提有多爽了！
　　尽管他自己也是能力者，在这种装置的影响之下也变成了普通人无二，但是他们这边人多呀！
　　在这种装置之下，众生平等，所有人都变成了普通人，那么接下来，就是看谁的拳头大了！
　　哪怕这个家伙或许学过点什么，会点三脚猫功夫，但那一双腿脚也绝对架不住人多！
　　毕竟双拳难敌四手！何况，他们这边十几号人呢！而且论身材也绝对比眼前这家伙高大魁梧得多，可以说，这一次依旧是没有任何悬念的群殴！
　　“小子，要怪，就怪你惹了不该惹的人，碰了不该碰的人！现在，我大发慈悲，可以给你一个机会。”那名狗腿子想清楚了这些，顿时有恃无恐，变得十分嚣张，伸手，食指弯曲指着自己的脚边说道。
　　“只要你跪下来学几声狗叫，再喊几声爷爷，给爷爷舔掉鞋上的脏污，我倒是可以考虑让你安然无恙地回到学校。”狗腿子青年眼底闪过阴狠。
　　他可不会真得放过这个敢侮辱他，侮辱他主子孙少的人！
　　他要先狠狠地践踏这个该死的家伙的尊严，然后再揍得他半死不活！最好伤势重到直接退学！
　　这是他主子孙少交给他的事情。
　　敢染指孙少的女人，就是这个下场！
　　“呵呵，你，把握得住吗？”白浩淡淡一笑，说道“还有，你这台词说得也不太行，这都多少年前的反派威胁台词了？早就过时了。”
　　“还有，我要是有你这么个孙子，我估计都忍不住想把你乱棍打死了！”
　　“小子你说谁孙子呢！？我看你是不想活了！你也就现在趁口舌之快！等会儿，我要你哭爹喊娘都没用！”狗腿子青年顿时一怒，一挥手，厉声道“全部给我上！我要让这个不知天高地厚的小子知道什么是残忍与后悔！”
　　“是，狗哥。”狗腿子青年身后的青年们应声道，随即摩拳擦掌揉着拳头，脸上带着狰狞的笑容朝白浩走去。
　　说完，那名狗哥转身从兜里掏出一包烟点上，装逼似地吞云吐雾地向前走去。
　　“你们两个，从后面架住这家伙，我们挨个来伺候他！”那十几名凶神恶煞的青年，对着白浩身后那两名青年说道。
　　那两名青年也不多废话，脸上带着狞笑，走上前去欲要抓住白浩的手臂。
　　现在白浩的能力被封印，就算他是能力者，也只能任凭他们宰割了！他们是这样想的。
　　然而，下一刻，原本站在他们面前的白浩突然消失了。
　　“人呢？！”在所有人错愕之际，消失的白浩已经出现在了那两名青年的背后一拳一个将其击飞了出去，随后身影再度消失，如若鬼魅一般，出现并穿梭在了那十几号青年的中间。
　　砰砰砰一一
　　那些青年完全没有反应的时间，白浩已经一拳一个，连出了十几拳，那十几名青年顿时飞了出去，有的狠狠撞在了墙壁上，有的撞在一起，七荤八素。
　　仅仅只是一秒钟的功夫，这十几二十来人的青壮年已经哎哟倒地了。
　　那狗哥刚抽了一口香烟，听到身后突然传来的动静，转过身去，眼睛瞪得老大，满脸的不可置信“怎么可能！你的能力不是被封印了吗！？”
　　“我的能力确实是被封印了，但我也没用能力呀，还有，我要更正你一句话，双拳难敌四手，现在已经不适用这个社会了，明白了吗？”白浩揉了揉手腕，淡淡地说道。
　　这句话半真半假，他的能力并没有被封印，不过，他也的确没有使用什么能力就是了。
　　“什么？！没有用能力？！你……”那名狗腿子浑身颤抖了起来，目光难以置信。
　　怎么可能？没有用能力，一秒钟就将他带来的这二十几名青年壮汉给撂倒了？！这可能吗？！这绝对不可能！他还从来没有见到过有哪个被封印了能力的能力者仅仅只是凭借身体素质就能达到这种程度的！
　　至少他从未遇到过！难道这家伙，功夫也很高超？！
　　可是就算空手道黑带，散打高手也不可能在这么短的时间内把身材相近甚至更高达的二十名壮汉给撂倒的吧？！
　　普通人根本做不到！
　　但是现在已经不是想这些的时候了，眼下的情况，明显超出了他的掌控了！
　　他本以为白浩和那些普通能力者一样，被封印了能力之后就沦为任人宰割的普通人，可是现在看来，并不是这么一回事啊！
　　难道这家伙也是古武者？与孙家地位相同的那些超级大家族的子弟？！
　　只有古武者才能做到在被封印了能力的情况下做到这种地步了啊！
　　“只是一些空有蛮力的废物而已，真以为能拿我怎么样？”白浩挑了挑眉，随手一拳将已经起身并朝自己袭来的青年又打飞了出去，一脸轻松，脸色带着笑意向那狗腿子走去。
　　为了赴约出来“挨打”，他可是浪费了三个小时的变身时间的！他现在的变身时间如此宝贵，却浪费在这些家伙身上，是真的一点都不值得，让他心情都不太爽！
　　如果不发泄发泄，那就太亏了！
　　“你，你别过来！我告诉你，我是孙少身边的人！打了我，你就是彻底得罪了孙家！孙家可不是你这种人能惹得起的！”看着向自己逼来的青年，那名狗腿子，浑身止不住地颤抖，他现在也是普通人，除了靠人多势众来欺凌别人外，就再也没有任何的优势了，而这唯一的优势此刻却一点用都没有……
　　“孙家啊？我确实得罪不起，不过，你有没有听说过，同为六大家族的白家？”白浩也没有急着动手，笑道。
　　“白，白家？！”闻言，那名狗腿子顿时又瞪大了眼睛，噤若寒蝉地道“难，难道你是白家的人！？”
　　他依附于孙家的少爷，对于中区六家族自然也是有一点了解的，这么一想，顿时恍然大悟，之前他们想不清楚的事情，这一刻也理通了！
　　如果也是六大家族的人，来这个学校修行上学，苏溪玖作为这个学院理事长身边的人，将他带去见理事长也说得通了！
　　毕竟当初他主子孙少来这个学校上学，也是以这种方式去见的理事长，然后直接入学的，而孙翔也是在那个时候，看中了苏溪玖的美貌。
　　若非苏溪玖是理事长身边的人，孙翔不敢乱来，否则，他早就利用自己的身份把苏溪玖给强行拿下了，也不会等到现在，一步一步去追苏溪玖的地步。
　　为了能够把苏溪玖追到手，孙翔将任何企图接近她的人都给驱逐教训了一顿，才成就了如今那臭名昭著的名声。
　　“可以这么说。”虽然不太想与白家牵扯上什么关系，但白家这个威名还是挺好用的，白浩一点也不客气，直接搬了出来。
　　其实他是想杜绝这种麻烦以后再发生，如果让他们知道，他也是六大家族的人，那他的主子孙少应该就会有所收敛了吧？毕竟六大家族相互制衡，实力都相差不大。
　　何况上次听沈梦语说，白家还是比孙家要强大的家族。
　　“所以，我得罪不起你们你们的孙少，可你们的孙少也得罪不起我，明白了吗？”白浩面带笑容地来到狗腿子的跟前笑道。
　　而这个笑容在那名狗腿子的眼中，却如恶魔的笑容一般恐怖。
　　“我，我错了！白少，放过我，放过我……”看着近在咫尺的白浩，那名狗腿子脸上写满了惊恐与骇然，立马开口求饶。
　　“我为什么要放过你？刚才你不是说不会放过我的吗？还要让我跪下舔鞋，叫你爷爷？”
　　“不不不！刚才是我有眼无珠，狗眼不识泰山！不知道您，您是白少……”狗腿子立马颤栗地摇头。
　　也不管白浩说得是不是真的，现在的他已经想不了那么多了“如果知道您是白少的话，我，我打死也不敢来招惹白少您的……”
　　“刚，刚才我说的那些都是……都是开玩笑的！请白少不要当真……”狗腿子青年已经被吓得腿软了，如果不是背靠墙上，他现在已经倒下了。
　　“开玩笑的？可我看你们刚才的架势似乎并不是在开玩笑吧？”仗势欺人，他也会。
　　“对不起，白少，我真的错了，我再也不敢了……要不我跪下给您舔鞋，叫你爷爷……”
　　“呵，我可没有你这样的窝囊废孙子。”白浩说完，一手拧起他的衣领，便是一拳过去。
　　几分钟过后所有人都变成了猪头，鼻青脸肿的。
　　对于这种社会败类，白浩可不会手下留情，解决掉这些家伙后，白浩拍了拍手，留下一句话便离开了。
　　“给我带句话给你们的孙少，我不是那么好惹的，还有他要是敢对沈梦语和她的家人出手，我也会让他付出代价！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#23～他是白家人？

　　白浩离去只留下巷子里一地哎哟喊痛的青年，对付他们，白浩虽然收住了手，没有要他们的命，不过，却也没有手下留情，用着他们能承受住的力，收拾了这群家伙一顿。
　　从他们刚才包围自己的态势来看，这些家伙恐怕还截胡过不少人呢。
　　这次这些人算是踢到了铁板了。
　　白浩这么做也算是为民除害了，估计这些家伙一时半会，都不敢出来作恶了。
　　“哎呦！艹，那小子到底是什么人，被封印了能力，战斗力还那么强！根本就不是普通人！”瘫倒在地上的一名捂着胸口的青年哎哟喊痛地说道。
　　“是啊，狗哥，刚才那个家伙到底是什么人啊，被封印了能力，还那么厉害，他刚才那一招根本就不是普通人能办得到的，我们连他的影子都还没看见就被打倒了。”
　　“他很可能也是大家族的人。”狗哥被打得最惨，尤其是那张脸，鼻青脸肿的，跟猪头没什么两样了。
　　“哎，我们这次也惹到了惹不起的人了。”狗哥叹了一口气，想起刚才的事，他就浑身颤抖个不停，那青年简直就是恶魔，他一张英俊的脸算是彻底毁了。
　　不过，这个事情，他得赶紧回去报告给孙少！
　　……
　　Z市高档别墅小区里的一栋别墅内，狗哥连医院都没来得及去，便急急忙忙狼狈地赶了回来向他的主子报告。
　　“什么？你们几十号人还打不过他一个人？他的能力被封印了，你们都还打不过？！”坐在沙发上翘着二郎腿的孙翔，听着眼前自己的狗腿子向自己打来的报告，有些惊诧。
　　“是啊，孙少，虽然他的能力被封印了，但他的身手根本就不是普通人！我的人连反应都反应不过来就全部被打倒了，连碰都没碰到那个小子一下。”狗哥揉着脸也是委屈极了，这次算是彻底搞砸了，碰到的这个硬茬根本就拔不动。
　　“真是一群饭桶！”听到这里，孙翔就忍不住大骂了一声，脸色也变得十分阴沉。
　　他本以为这次可以把那杂种收拾一下，让他知道他孙少的厉害，却没想到，这派过去的人反倒是被他给揍了一顿，虽然没有揍在他的脸上，但这也让他极其掉面子！
　　挨着劈头盖脸的谩骂，狗哥噤若寒蝉地不敢说话，浑身颤颤巍巍的。
　　“对，对了，孙少……那个小子还，还让我带句话给您……”狗哥被吓得支支吾吾说道。
　　“说！”孙翔现在心情十分不好，正想着该怎么收拾那小子一顿，或许还得他亲自出马。
　　“孙，孙少，那个小子说他，他是白家的人。”狗哥咽了口口水，颤抖地说道，“白家？哪个白家？”孙翔闻言，眉头一皱。
　　“和，和您家族一样大的那个白家……”
　　“什么？他说他也是六家族之一白家的人？！”这回孙少震惊地站了起来“你确定你没听错？！”
　　“没，没有，那个家伙是这样警告我们的……说他惹不起您，但您也惹不起他。”
　　“怎么可能？！他怎么会是六大家族的人？！”孙少显然有些不敢置信。
　　“孙少，之前有不少兄弟都看见了，那个小子跟着苏小姐去了理事长的办公室，我，我估计可能性很大，不然，一个普通的能力者怎么可能才刚入学就有资格让苏小姐带着去见理事长……”
　　“而且我还听其他兄弟说，那个小子的入学方式和您的入学方式差不多，并没有进行什么新生检测，直接入学的。”
　　“这么会这样……”孙少还是有些不敢相信地坐回了沙发“他怎么可能是白家的人……”
　　这个消息如果是真的话，那他孙翔还真得不敢再去找那个家伙的麻烦了，毕竟同为六大家族，就算之间有矛盾，但这种矛盾也不能闹大，只能不了了之。
　　但他还是不信，那个家伙会是白家的人！肯定只是碰巧那个家伙姓白，所以拿白家的名头来唬他罢了！让他不敢再对他动手罢了！
　　没错！绝对是这样的！
　　他不相信！除非那家伙的身份得到证实，不然他不信那个敢与他作对的家伙是白家的人！
　　或许他可以向自己家族的人去确认这一点，同为六大家族，自然也会对其他家族有所了解，这是一个大家族之间相互制衡所需要的情报。
　　“孙少，这是他说的，他到底是不是白家的人，我也不敢确定，所以只能禀报给您了。”他一个狗腿子并不需要操心那么多的事情。
　　“好，我知道了，我会让家里的人去核实一下那个家伙的信息，你去把那家伙的信息找出来发给我！”孙少深吸一口气，让自己冷静下来，对着他说道“在我没有确认那个家伙的身份之前，你们不要再去招惹他。”
　　“是！我明白了，孙少。”那名狗腿子连忙点头，他可不敢再去招惹那个恶魔了，不仅身手了得，下手比他们还狠毒！
　　看来下一次，如果孙少确认了那个家伙的身份，应该会亲自出手。
　　“对了，孙少，那个家伙还让我警告您，叫您别去动您的妹妹沈梦语还有她身边的人，否则，否则就让您付出代价……”
　　“你说什么？！他还敢警告我？！”孙翔一听，愣了一下，旋即怒道。
　　“是，是啊，那小子真的很嚣张。”狗腿子被吓了一跳。
　　“呵呵，我孙翔长这么大，还从来没有人敢这么威胁我的！”孙翔脸色阴沉下来，眸子中的阴毒让旁边的狗腿子都不由得冷汗直冒。
　　“很好，不过，我为什么要听他的话？！沈梦语就算被逐出家门，但她依旧是我孙家的人，就算是他的女人又如何！我想对我的好妹妹做什么，他还管不着！”孙翔咬牙切齿地说道。
　　“他敢这样威胁我，那我还真就要好好照顾一下我这个妹妹了！还有她的母亲！呵呵，我到要看看，他能把我怎么着！”
　　“如果他是白家的人，那还好，我不招惹他，但我想管管我妹妹，他也没办法插手！”孙翔眯上眸子，透着一股阴冷的光芒“但若是我查到他不是白家的人，那我可就要更好好招待一下他了！”
　　“敢得罪我孙翔的人，从来不会有什么好下场！”
　　嘤嘤嘤～求票票～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#24～开学

　　白浩把那群人收拾了一顿后，便去了一趟超市，把沈梦语列出来的一个还没买好的购物清单物品买了一遍，然后回到了校园。
　　刚一进入校园，白浩便能感觉得到不少人都向自己投来了好奇的目光。
　　昨天发生的事情，早已在校园内传开，不过传得最广的，还是白浩这个新生来能力者学院报道却被苏溪玖，苏学姐这个能力者学院唯一的S级直接带去了理事长办公室见理事长的这件事。
　　毕竟一个新生，还没有完成报道，就被直接带去见理事长这种事情，在这个校园内也算是一件大事了，平时的普通学生，可是连理事长的面都很难看见。
　　而她一个新生却直接被苏溪玖带去见了理事长，所以就有了不少学生都认为，这个长得普通的新生可能有什么特别的地方，比如有着雄厚的背景，或者强大的实力，亦或者，是理事长的家人？
　　等等这种猜测，毕竟也只有这种情况，才能直接跳过新生的那些入学程序，直接被引荐到理事长的面前，然后入学。
　　对于这些人的眼神，白浩并不想去理会，手中提着大包小包的便朝着公寓的方向赶去，不过，在路过新生报到的时候，他似乎看见了一个有点儿熟悉的背影。
　　白浩停了下来往那边看去，但那个身影已经被人群给遮挡住了。
　　今天依旧是入学的日子，还有一天就要开学了，所以来报道的学生也越来越多。
　　“奇怪，难道有熟人？”白浩有点儿疑惑，但这个时候，可没有什么时间给他去找寻了，他的变身时间已经用去了大半，再过不久就要结束。
　　没想那么多，白浩提着两个大袋子，继续朝学生公寓赶过去。
　　回到公寓里，把手中的袋子一放，白浩就躺进了柔软的沙发中，屁股都还没坐热，一道娇小的粉色身影如蝴蝶一般便扑进了自己的怀中。
　　“白浩哥哥～终于回来了喵～。”随着这声欢快的稚嫩嗓音在耳边响起，一只毛绒绒的粉色猫尾也跟着翘竖了起来，把轻飘飘的裙摆掀开，惹人想入非非的风光就这么露了出来，那双白嫩嫩的双腿也是跨坐在他的腿上。
　　“唔，可欣啊，我刚回来，有点热，快起开。”看了眼趴在自己身上的小喵娘，白浩摸了摸她毛绒绒的小脑袋，顺便捏了捏那两只挺立起来的柔软猫耳。
　　“很热喵？那可欣来给白浩哥哥扇扇风～。”两只小猫耳抖了抖，可欣舒服地蹭了蹭，然后赶紧起身从旁边拿来一把超市赠送的小扇子，坐在旁边乖巧地晃动起了扇子。
　　“可欣你怎么又没穿小内内呀。”刚才白浩不小心瞄了一眼，这小猫咪的裙子底下，那粉粉嫩嫩的白净无暇让人忍不住想要升起邪念来。
　　“唔，可欣穿着感觉不太舒服喵，所以就给脱了……”可欣眨巴了两下眸子，一脸无辜的可爱模样。
　　“就算不舒服，也不能不穿呀，都跟你说了好多次了，那个地方是不能随便给其他人看的呀。”白浩有些无奈，幸好他本来也是女的，不然那风景要是被真正的男生看到，肯定会忍不住把这诱人的小家伙给吃了才怪。
　　“白浩哥哥又不是其他人喵，被白浩哥哥看见了也没关系的喵，但可欣穿着那个真的不太舒服喵，不太喜欢穿喵。”可欣十分坚持地说道。
　　“……”白浩捂住了额头，也不好再说什么“那好吧，不过，也仅限于在家里，要出门的话，是一定要穿上的，明白了吗？”
　　“嘻嘻～这个可欣知道的喵，白浩哥哥最好了喵～！”得到了准许，可欣十分开心又扑了上去蹭了蹭“可欣只会给泠汐酱看的喵！”
　　白浩有点儿头疼地摸了摸面前的小脑袋，他都怀疑，这个小家伙是不是看了什么东西？在家里居然敢这么大胆，还是说，对于那方面的教育，有些欠缺？
　　不过，后面这句话就不对呀！什么叫不给别人看，只给她看？难道她就可以随便看的吗？！
　　难不成是那一次给她检查身体，让她对自己留下了什么不太好的印象？
　　虽然小萝莉，女孩子的身体很诱人，很好看，但她才不是那种人呢，就算是lsp也是得有底线的！
　　虽然她经常看，但绝对没有对这个小猫咪起什么歪心思。
　　“只给我看那也不行！我也不能看的！”白浩板着脸，循循善诱地教导道。
　　“为什么呀？明明泠汐酱经常看的喵，可欣也经常看泠汐酱的喵。”可欣抬起头来，歪了歪小脑袋，就有些不太理解。
　　“咳咳。”看着面前近在咫尺都快要亲上来的小猫咪，白浩的老脸有些红，呼吸着从她身上传来的淡淡奶香味，干咳一声，瞥过头去。
　　太近了！
　　虽然这小猫咪不重，但还是让白浩有那么点不适，毕竟他还是个纯情的小丫头。
　　“这个我暂时解释不清楚，等可欣你长大了就知道了。”白浩对于这方面也不太会解释，治好给了一个模糊的回答。
　　“好了，快起来吧，你这样趴在我身上很热的。”
　　“那可欣继续给你扇风喵～”可欣又拿着小扇子十分乖巧贴心地扇了起来。
　　“妈，这段时间你先搬家吧，不要回孙家！”阳台上，穿着白蕾丝短袖上衣与短裤的沈梦语正拿着手机，对着电话里说。
　　“妈知道，不过，梦语，你也要小心一点。”
　　“妈，不用担心我，等你搬去其他地方了，再打电话联系我！一定要离孙家远点！”
　　“好。”
　　又说了叮嘱了几句后，挂断电话，沈梦语心里松了一口气。
　　上次孙翔打电话过来，她还以为孙家已经把她妈妈带回去了，原来只是派人来跟她母亲提前说了一声，还没有行动。
　　如果是这样的话，就能有时间避免回孙家去了。
　　现在她们母女俩对孙家是避而远之，能不与这个家族扯上关系就尽量不与他们接触。
　　过去在孙家的那段时间里，她们俩是真的有些怕。
　　现在她们母女俩的生活好不容易稳定了下来，可不想再回到那个家族中。
　　“刚才是在和伯母打电话么？”看着从阳台走进来的沈梦语，已经变回来的白泠汐问道。
　　“嗯，我妈并没有被带回孙家，我刚才让她搬家去躲一躲。”沈梦语在边上坐了下来。
　　“那就好，千万不能回孙家！”白泠汐也为之松了一口气。
　　虽然她刚才已经让那个狗腿子回去警告他的主子了，但保不准这家伙会添油加醋一番，让那个孙翔更加记恨她，甚至对沈梦语的母亲做些什么过分的事情。
　　还有她谎称的那个身份，虽然很大可能不是她的谎言，但现在她并不是白家的人，那家伙如果找人去核实的话，是非常有可能会露馅的。
　　不过，如果那家伙真得做出了什么过分的事情。
　　呵，那她白泠汐，也说到做到，让那个家伙付出代价，毕竟银月鬼姬这个身份代表的可不仅仅只是最强能力者！更是代表着能力者协会的高层。
　　到时候她想要找孙翔的麻烦，孙家可保不住他。
　　难不成他们还敢跟银月鬼姬叫板？
　　……
　　高档小区里的一栋别墅内，狗哥从自己手下那里得到消息后，他就赶紧回来向他的主子来报告了。
　　“孙少，我已经查到那个家伙的一些信息了，那家伙叫白浩，听说是刚从B市过来的，在B市的时候借住在叶家。”
　　“B市？叶家？”
　　“是的，好像就是和孙少您家族齐名的那个大世家。”狗哥说道，在得到这个消息的时候，心里也十分的震惊。
　　这个叫白浩的小子居然还在叶家借住过，那他说的话，很有可能就是真的了。
　　“好，我知道了。”孙翔平静的点了点头，心里却有些惊讶。
　　他还以为那个小子是在忽悠自己，可是现在看来，他应该是白家的人了。
　　毕竟中区的六大家族可不是那么好攀附的，更别说是一个没权没势家境普通的普通人了，估计连靠近叶家都做不到。
　　不过那家伙敢威胁他，确实也让他很不爽，这口气也咽不下去，可是如果那家伙是白家的人，那他也不敢再去找他的麻烦了。
　　不过，为了以防万一，他还是打算让家里的人去核实一下这个信息的真实性。
　　在他心里还存在着那么一点不相信。
　　虽然不知道这家伙是怎么诱骗到沈梦语的。
　　随后他打电话给了他母亲，并把白浩的信息告诉了她。
　　……
　　两天的时间一晃而过，来到了开学的日子。
　　这期间，如淑静阿姨说的，有人将四套校服送到了她们的公寓。
　　早上起来后，早早地洗漱好，先帮可欣穿好了校服，她也拿起了她自己的那一套校服。
　　这个校服分男女，男生的校服为打领带的西式校服加长裤。
　　而女生的也是相同风格的校服JK裙装，唯一不同是领口处打蝴蝶结。
　　穿好校服，白泠汐在镜子前面照了照。
　　一双白嫩纤细的小短腿从深蓝色的格子裙下伸出来，十分抢眼。
　　裙摆垂在大腿上边，更是称托着肌肤的白皙细嫩。
　　裙子不算短但也不长，还是很合身的，很可爱的，只是与她的发色有点儿不太合适。
　　今天是开学第一天，有个开学典礼，所有学生都是统一着装去参加。
　　穿戴好后，白泠汐三人才结伴出门。
　　咱也想爆更，但是时间不允许，呜呜呜～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#咕咕咕

　　如题：咕咕咕
　　这几天卡文了，一直没什么思路，也就没码字=没更新，十分抱歉，咱太弱小惹。
　　嘤嘤嘤～
　　这几天脑子有点乱，咱得调整调整，估计也就没什么更新。
　　咱会尽快调整过来，大家不必担心咱会因此弃坑哒。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#25～

　　一走下学生公寓，出了大门，便能看见门外的大马路上，许多着装统一的学生们神色匆匆地朝一个方向走去。
　　白泠汐三人也没耽搁，跟了上去，汇入人群潮流之中，随波逐流。
　　现在时间已经是八点多了，开学典礼是八点半举行，所有人行色匆匆，倒也没多少人去注意白泠汐三人。
　　三人走的不算快，临近八点半才抵达学校的体育馆，一个占地十分巨大的建筑便出现在了眼前。
　　其他学生已经陆陆续续自大门那边鱼贯而入，白泠汐三人最后才到。
　　进入体育馆，里面人山人海，放眼望去全是人影。
　　看着那密密匝匝涨动的人头，白泠汐就是感觉有一点儿头晕目眩的，她晕人海。
　　如此多的人影，看起来估计都得有上万人了。
　　毕竟这个体育馆，开学典礼是全年级一起上的，从初中到大学，这八九个年级的学生全部都聚集在了这个体育馆内，即便如此，也没有到达这个体育馆的载荷上限，四周还空出了不少地方来呢。
　　虽然现场人多，看起来十分混乱，不过，这个体育馆也是分年级站位的，从初中，到大学，站位从左往右依次排列。
　　帮可欣找到初中年级的队伍，把她送到那边去后，白泠汐和沈梦语两人便去了大学那边的队伍，由于是来得最慢了，也就站在了队伍的最后边。
　　面前都是一米七的高大身影，白泠汐和沈梦语的视线全部被遮挡住了，完全看不见上边的讲台。
　　这时，一道纤细靓丽的身影突然走了过来，来到她们的面前。
　　身上的穿着也是与她们两人一样，穿着校服，一双大长腿自短裙底下伸出十分吸引人眼球，抬头望去，便是那一袭在灯光之下闪烁着光泽的银灰色长发。
　　来人赫然是苏溪玖。
　　“诶，溪玖姐，你怎么找到我们了？”白泠汐疑惑出声，由于是住在同一层楼的，这两天，几人也都认识了。
　　“这里看不见讲台，我带你们去旁边开阔的地方。”苏溪玖依旧是面无表情，声音毫无波动地传来。
　　“蟹蟹溪玖姐了。”白泠汐礼貌道谢。
　　“谢谢。”沈梦语点点头，清淡出声。
　　跟在苏溪玖的身后走出队伍，来到体育馆的墙边，教师所站的位置，视野瞬间就变得开阔起来了。
　　讲台上的一切也一目了然出现在了眼前。
　　白泠汐三人刚出现在显眼的地方，就立马被那边左顾右盼眼尖的新生给发现了。
　　“快看快看，那好像是我们学院的S级能力者苏学姐诶！”
　　“如传闻中的一样，好漂亮啊！简直就是女神啊！”
　　“是啊！那颜值绝对是满分！她是我至今为止见过的最漂亮的女孩子了！”
　　“不过，苏学姐好高冷啊，离得这么远，我都能感觉得到那种气息。”
　　“啊啊啊～！苏学姐好帅！好漂亮！我感觉我一个女的都快喜欢上她了！我是不是弯了？！”
　　“你别说，这样的高冷学姐，我也好喜欢啊！我感觉我快弯了！”
　　“不过，除了苏学姐，她旁边那两个妹子，也好可爱好漂亮啊！在颜值上完全不输给苏学姐诶！”
　　“雀食雀食！特别是那只小只的女孩子，好可爱啊！看起来就跟一只洋娃娃一样，小小的，好想抱在怀里啊！”
　　“姐妹你这想法还不够大胆！如果可以，我都想把那只小可爱拐回家当妹妹养成了！太可爱了！还有那粉扑扑的小脸蛋，不知道捏一捏会不会出水！身子小巧玲珑的，抱起来肯定很软～，诶嘿嘿（º﹃º）”
　　刚站好，就吸引来了这么多人的目光，白泠汐多多少少感觉到有点儿不太适应，还有部分女孩子那有些奇奇怪怪的眼神，让她浑身不自在，下意识就后退了一步企图躲起来。
　　这个小举动，顿时又在那群新生中掀起一阵小小的骚动。
　　“啊啊啊！那个小萝莉怯生生的样子好可爱啊～太萌了！”
　　“她这是被我们看得害羞了想要躲起来吗？awsl！这么可爱的小萝莉如果是我妹妹就好了，我一定疼爱死她！”
　　“你可别，你看她和苏学姐的头发都是一个颜色的，还站在一起，她应该是苏学姐的妹妹！你敢抢苏学姐的妹妹？！”
　　“她们是姐妹？！你这么一说好像还真的诶！姐姐那么帅那么飒，妹妹还那么可爱那么柔弱，这对姐妹，我磕了！”
　　似乎是听到了这些学生的窃窃私语，沈梦语一蹙眉，伸手抓住了身旁白泠汐的小手，然后微微一用力将其拉到了自己身旁来，与自己贴在一起。
　　“怎么了，梦语？”白泠汐也没反抗，任由其将自己的手揉在手心里。
　　“没事。”沈梦语轻语出声，却没有放开那只手。
　　“哦哦。”白泠汐点点头，被这么多人看着，她还是浑身不知在。
　　旁边的苏溪玖自然也察觉到了两人的举动，也没在意。
　　“快看，那个小萝莉和苏学姐好像不是姐妹？和那个黑发的小姐姐才是一对姐妹？这对姐妹花，我也磕了！”
　　“不过，那个黑发的小姐姐也不赖呀！气质容貌完全不输苏学姐！也是一个女神级别的！”
　　“这个学校，漂亮的小姐姐好多啊！还好我来了这里！”
　　在学生们积极讨论着旁边三人关系时，开学典礼也正式开始了。
　　首先是这座学院的理事长，慕容淑静上台讲话，然后是老师代表，学生代表，上台演讲等等。
　　耗费了一两个小时的时间，在白泠汐靠着沈梦语昏昏欲睡的时候，总算结束了这漫长的开学典礼。
　　老生陆陆续续离开了体育馆，新生则留了下来，进行登记并分班。
　　因为这个学校是一个能力者学院，与其他的普通大学有所区别，那么自然也就没有了普通大学里面的那些专业课程了，除了少数了几个通俗课程外，多数的课程都是围绕着能力者与魔人之间展开的。
　　课程内容全是关于能力者与魔人的，所以与初中高中的学习模式差不多。
　　但是却没有安排地那么满，一天的时间里，理论课程只有一两节，剩下的时间便是能力者导师带领这些新生能力者进行能力开发掌握与提升教导课程。
　　不过，这些课程，白泠汐并不需要，所以，她每天就只用上一两节相关的理论课程，就可以了，剩下的时间，完全是她可支配的自由时间，想干什么事都没关系，这可比她上高中那会儿要不知道轻松了多少倍。
　　这也是为什么那么多人高考之后就彻底放松的原因，不过普通大学的头两年，课程还是蛮多的，不像能力者学院这么轻松。
　　当然这也只是相比她起来很轻松，那些需要特别训练能力的学生可就不轻松了，听说每天都会累成狗，毕竟这始终是一所培养能力者的学院，重心还是会放在培养学生能力之上的。
　　不过这些都与她无关，她只是来这里混日子的罢了。
　　分班用了半个小时，结果，很出人意外的是，她和沈梦语不在同一个班级。
　　沈梦语在一班，而她在二班，虽然班级不同，不过，两个班级听起来挨得应该挺近的，倒也没什么问题。
　　如果有什么事情也能很快找到对方。
　　白泠汐和沈梦语分完班后便站在门口等着，不一会儿，可欣也分好了班级。
　　“泠汐酱～！”可欣看见一下子又扑了上来。
　　“怎么样，分到哪个班了呀？”白泠汐没有躲闪，任由她扑上来抱住自己蹭。
　　“可欣被分到了初一三班呢。”可欣开心地趁着她的手臂说道。
　　“哦哦，原来如此，那之后，可欣也可以认识不少朋友了。”白泠汐探手在她脑袋上摸了摸，说道。
　　“喵～=v=”可欣抬眼看来，眸子亮晶晶的“可是可欣有泠汐酱一个人就够了喵，才不需要什么朋友呢喵！”
　　“这怎么行呢，朋友嫌多不嫌少，而且，他们和你都是同龄，我和你可不是同龄哦～，只是看起来和你一样大而已呀。”白泠汐捏了捏她软嫩嫩的小脸蛋，教育道。
　　“唔，那好吧喵，泠汐酱这么说，可欣照做就是惹……”可欣微微垂下脑袋，似乎有点不太愿意的样子。
　　“好啦，如果实在交不到什么朋友的话，那也没关系，我也不会强制你的，只是有一个朋友对你今后而言总归是有很大帮助的。”
　　这小丫头黏在她身边太久了，这样下去一个朋友都没有可就不好了。
　　“可欣明白了喵！”
　　“嗯，那我们去吃午饭然后回去休息吧，明天才是正式上课！”白泠汐撑了撑懒腰，打了个小哈欠。
　　开学典礼这种演讲，实在是太无趣了，一个字一个字落在她耳里就跟催眠曲一样。
　　“你这小丫头还好意思说她，你都没一个朋友。”旁边的沈梦语轻笑出声。
　　“哪有！我怎么没有朋友了，你不就是我的朋友吗？！”放下手来，白泠汐鼓了鼓脸颊看向她，不满地说道。
　　“我是朋友吗？我都快成你姐姐了。”沈梦语有点无奈。
　　这些天照顾着白泠汐，从某种角度而言，她确实都可以担任她姐姐的角色了。
　　“除了你，我还有叶灵儿呢！还有高中时候的慕容阳呢！”白泠汐撅着小嘴举例反驳道。
　　“噗，你也就只有我们几个人喽，除了认识我们几个，你还认识谁呀？”沈梦语忍不住笑道。
　　“朋友在精不在多！要那么多朋友做什么。”
　　“可你刚才说的是朋友嫌少不嫌多，这和你前面说的相互矛盾了哦。”
　　“哼。”白泠汐撇过头去，有些不服气。
　　“就像她说的，可欣，不用勉强交太多朋友，有一两个知心朋友就可以了。”沈梦语望向可欣说道。
　　“嗯嗯，可欣明白了喵。”
　　三人去餐厅吃完午餐后，便回到了自己的小窝。
　　白泠汐坐在自己的电脑前，在网页上搜索了一下互联网上目前最大的直播平台，在里边注册了个账号，当然用的是她男身白浩的身份注册的。
　　因为她自身的原因，现在的她就是个黑户，身份证户口本这些能证明她身份的东西一个都没有，不过，若是她想要办的话，也很简单，跟安洁莉娜说一声就够了，并不麻烦。
　　接下来在这个学院里的时间，大部分都十分清闲，没什么事情可以做的，所以她打算去做个主播玩玩，来消磨一下时间，反正闲着也是闲着。
　　不过，现在这台电脑的配置似乎不太支持她搞直播了。
　　随后白泠汐拿着手机打开咸猫，有些心疼地花了几千大洋，在上面淘了些二手的电脑配件，以及又花了几百，买了一套设备等等。
　　剩下的，就等着这些东西送过来了。
　　无所事事的白泠汐又开始玩起了游戏，她打算成为一个技术主播！所以这游戏技术肯定不能太烂！
　　打了一把，她就把在客厅陪可欣一起玩的沈梦语叫了过来。
　　“泠汐怎么了？”被白毛小萝莉拉着手走进房间里，又被她摁着坐在电脑前，沈梦语疑惑。
　　“梦语，教教我怎么玩游戏！”白泠汐又从客厅里拖来了一张高板凳，小屁股挪上去，套着白丝的小脚丫子，脱了鞋，踩在凳子的脚撑上，一副乖巧的模样，脸上写着认真。
　　“教你玩游戏？你不是会玩游戏么？”沈梦语不理解。
　　“但……我游戏技术那么菜，所以，我想让你教教我，怎么玩好游戏，我不要你那么高的技术，能有你一半，我都心满意足了！”白泠汐小脸一红，眼睫下垂，挠了挠脸蛋，有些难为情地说道。
　　“因为没事做，我想做做主播什么的，来玩玩。”随后又说出了原因。
　　“你不怕你的身份被曝光么？”沈梦语一皱眉。
　　“这个呀，不怕，我本来就打算用银月鬼姬这个名头来直播！”白泠汐摇摇头，抬眼，目光坚定！
　　“好吧，既然你这么打算的话，那你可得做好心理准备，别被银月鬼姬的粉丝们搞得心态崩溃就好，毕竟爱到深处的粉丝是很疯狂的。”
　　“怕什么，我就是银月鬼姬本人，过两天，我去这个直播平台的公司走一趟，就什么都解决了。”白泠汐举了举小拳头。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#26～亲一下就教你

　　“我就是银月鬼姬本人，我还怕那些粉丝把我吃了不成，我又不是真的什么都不懂的小白，既然准备要入这个圈，那自然也做好了，被一些不明事理的粉丝喷的心理准备。”白泠汐毫不畏惧地举了举小拳头“而且，过两天我还要去这个直播平台的公司，去找一找他们的负责人，这种事情应该也会得到解决的。”
　　“毕竟，银月鬼姬可是当下最火流量最大的一个名头，况且还是银月鬼姬本人，而不是什么冒牌货，这个直播平台，难不成还要把我拒之门外？”
　　B市遭遇魔人袭击却被突然出现的最强能力者银月鬼姬击杀并击退的那个视频，经过了这几天的发酵，在网络上的总播放量已经几十亿了，尽管现在播放量已经有了下降的趋势，然而，这个播放量的速度，依旧恐怖，不是其他新闻视频能比的。
　　现在银月鬼姬放眼整个世界，都是家喻户晓的存在了，除了还不懂事的几岁小娃娃，估计所有人都知道了这号人物。
　　趁着现在自己的名声大噪，抓住这个机会，一举进入主播圈子，那她不火都难！
　　到时候她月入百万，不，月入千万都可能不是梦！
　　哇哈哈哈～～
　　想到这里，白泠汐就一阵激动！
　　她以前怎么就没想到这个主意呢！要是以前想到了，她也不至于沦落到那种环境脏乱差，还没几个人住的小区，生活也不会过得那么惨了！
　　“好，我明白了，我可以教你玩好游戏，摆脱菜萝莉的名头，不过，我可不会白白教你哟。”沈梦语嘴角勾起一抹弧度，望着眼前陷入幻想一脸傻样的小萝莉。
　　抬手擦了擦嘴角不存在的口水，白泠汐点了点头“我知道！我不会让梦语你白教我的！你要让我做什么？只要我做得到，那我义不容辞哒！”
　　天下没有白吃的午餐，白泠汐十分清楚这个法则，想要获得什么，就要付出点什么！这也是亘古不变的道理！
　　“不用担心，这个事情很简单，你只需要动动嘴就可以了。”
　　“诶？动动嘴就可以了？什么事情呀？我能做到，那我肯定会做的！”白泠汐一脸认真地说道。
　　“也不是什么难事。”沈梦语眉眼洋溢着笑意，纤手微抬，青葱般的玉指在自己的脸颊上点了点“你只用主动亲我一下，我就教你。”
　　“诶？”白泠汐顿时陷入了茫然，似乎没有反应过来。
　　不过在下一刻，脑袋运转起来的一瞬间，理解了沈梦语的话后，那洋娃娃般精致的可爱小脸蛋顿时以肉眼可见的速度变得通红。
　　“诶诶诶！要，要，要我亲你一下？！”白泠汐瞪大了眸子。
　　“没错，只要你亲我一下，就教你提升游戏技术，这可是很划算的买卖。”沈梦语眸子中带着笑意，说道。
　　“可，可……”白泠汐有些语无伦次了起来。
　　她长这么大还从来没有亲过哪个女孩子呢！这个要求实在是让她有些羞涩，难为情了。
　　“怎么？不亲么？那我可就走喽？”沈梦语见眼前的小萝莉红着脸却犹豫不决，起身作势就要离开。
　　“等，等等！我，我，我亲！”看着沈梦语要走，白泠汐心里一急顿时脱口而出。
　　亲她一下，自己玩游戏的技术就能够得到提升，这种血赚的买卖，她怎么可能会放弃呢！
　　何况只是亲一下脸，又不是亲嘴，虽然很害羞，但她鼓一鼓勇气还是能做到的。
　　况且！这种行为，在关系好的女孩子之间应该也算正常的吧？
　　白泠汐这样一想，心里顿时有些接受了。
　　“不过，给，给我做一下心里准备……”
　　“这种事还用做心理准备？”沈梦语坐回椅子上，双手抱臂，诧异地说道。
　　“但，我的时间可不多哦，给你三十秒的时间，三十秒一过，你再亲我，可就没用了。”看着她扭捏的可爱模样，沈梦语笑道。
　　白泠汐点点头，垂下了眼帘，深吸一口气，让悸动着在胸口快速跳动的小心脏缓了那么一下后，猛地睁开水灵眸子，一副如临大敌一般凑上前去。
　　可是看着视线之中那越来越近的白皙逐渐泛红的脸颊，她的心跳也随之加快了几分。
　　不，不能退缩！成败在此一举！只要亲她一口，她就能抵达光明的明天！
　　转念一想，白泠汐在心里又给自己打了打气，闭上眸子，一鼓作气，粉嫩的樱瓣顿时贴了上去。
　　“唔。”
　　略有一丝清凉却很娇嫩的触感自嘴唇上传来。
　　看着眼前闭着眸子微微仰头的白泠汐，沈梦语的心脏也微微加快了速度。
　　片刻，那股浓浓的百合清香逐渐转淡，沈梦语才回过神来，望向旁边又坐回凳子上去，一脸羞涩的小萝莉。
　　“可，可以了吧，我，我亲完了。”
　　“可以了。”沈梦语唇角的笑意渐浓，点了点头。
　　然而刚才这一幕却被站在房门口的可欣看见了。
　　“泠汐酱居然亲了梦语姐姐！”
　　白泠汐顿时一惊，抬起头望了过去“可欣，你，你怎么来了。”
　　被当场撞见，她脸颊上有褪去意头的粉晕又红了起来。
　　沈梦语倒是没有什么感觉，脸上挂着笑。
　　“可欣不管！可欣也要泠汐酱亲亲～。”可欣跑了过来抓住白泠汐的手，一双大眼睛扑闪扑闪地看着她。
　　“好，好吧……我亲你一下。”白泠汐凑上前去，在那粉雕玉琢的小脸上亲了一口。
　　不知为何，面对沈梦语提出的这个要求，她心里羞涩极了，可是现在，亲可欣这个小丫头，她的心里竟然没有那么强烈的害羞感了。
　　这样想着，白泠汐抬头转向沈梦语，然而刚与那双眸子对视在一起，白泠汐的心里就又泛起了羞涩，慌慌忙忙地低下了头去。
　　“可欣才不要亲脸呢！可欣要泠汐酱亲这里喵！”可欣伸手指了指自己的嘴。
　　？？？白泠汐顿时又茫然了。
　　这小丫头到底在说什么？亲脸还不够？还要她，亲嘴？！
　　等等，这小丫头怎么比她还大胆啊？！
　　“可欣喜欢泠汐酱！所以泠汐酱要亲可欣这里才可以的喵！”可欣小脸微红，满脸认真地说道。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#27～小家伙

　　“可欣最喜欢泠汐酱了！所以泠汐酱要亲可欣这里才可以喵！”可欣小脸微红，指着自己的嘴，满脸认真地说道。
　　白泠汐脑袋瓜里被问号塞满了。
　　这小丫头怎么回事？！亲脸还不够，还要她亲嘴才行？！
　　这小丫头怎么会提出这么大胆的要求？！
　　难不成这小丫头在手机上学的？
　　这时，沈梦语伸手摸了摸她的小脑袋，好奇地问道“为什么你一定要泠汐酱亲嘴呢，嘴可不能随便能亲的哦。”
　　“是呀是呀，为什么非要我亲你的嘴呀。”白泠汐脸蛋通红，有点儿无奈，她还以为她听错了呢。
　　“可欣看网上说，喜欢的人就可以亲嘴的呀，所以可欣想和泠汐酱亲嘴喵！”可欣一副深信不疑的模样说道。
　　……
　　果然，这小丫头是在网络上学了一些奇奇怪怪的东西，不仅学了还要进行实践。
　　真不知道应该说她是纯真无暇，什么都不知道，十分天真还是胆大了。
　　沈梦语听了有些哭笑不得，解释道“喜欢的人之间确实可以这样做，不过，可欣明白喜欢是什么意思吗？”
　　“可欣明白呀！虽然可欣不知道怎么表达，但是，可欣很喜欢泠汐酱的喵！泠汐酱也喜欢可欣，所以，我想和泠汐酱亲嘴～。”可欣认真地说道。
　　看着她天真无邪的样子，沈梦语捂了捂额头，网上那些东西对这种什么都不懂的小萝莉而言就是剧毒。
　　“可欣呀，喜欢也是可以分为很多种的，有朋友间的喜欢，亲人间的喜欢，恋人间的喜欢。”沈梦语说道。
　　“诶？”可欣的小脑袋有点儿转不过弯来了。
　　“只有恋人之间的喜欢，才可以亲嘴的，明白吗？你现在对泠汐的喜欢，是什么喜欢呢？你知道么？”
　　“唔，可欣也不知道喵，可欣只知道自己很喜欢泠汐酱，想要和泠汐酱一直在一起喵。”可欣摇了摇头，将自己那模模糊糊的感觉说了出来。
　　“现在不知道也没关系，等你再长大一点，你就能明白了，到时候你就会清楚你对泠汐是什么样的喜欢了。”沈梦语含笑摸了摸她的脑袋。
　　“哦哦。”可欣点了点头，一副似懂非懂的样子。
　　“出去玩吧，手机上看到的那些东西，不要全信，你现在很多东西都不理解，就不要去看。”
　　“嗯嗯～，可欣明白了喵。”可欣倒是十分听话，听沈梦语讲明白了这些后，就没有再要求白泠汐去亲她的嘴了。
　　白泠汐也不由得松了一口气，她还真不好应付这小丫头说的那些话。
　　可欣这丫头，还真地是在网上学了些莫名其妙的东西，看来有必要限制她玩手机了。
　　“mua～！”可欣突然凑近白泠汐，在她的脸颊上亲了一口。
　　“诶？可欣怎么了？”白泠汐反应过来，摸了摸被亲的脸，有些茫然。
　　“嘻嘻～可欣也要亲泠汐酱！”可欣满心欢喜地嬉笑道。
　　“诶，你这小笨蛋，可不要再学些奇奇怪怪的东西了。”白泠汐有些无奈。
　　“嗯呐～。”可欣开心地点点头便走出了房间，又跑回客厅去了。
　　“你这小家伙，魅力还挺大的，连可欣这小丫头都被你把心都勾过去了。”沈梦语看向白泠汐，巧笑嫣兮，带着揶揄的口吻说道。
　　刚才根据可欣的描述，沈梦语感觉可欣对白泠汐的那种喜欢，很大可能是恋人之间的那种感情。
　　不过，可欣现在还小，感情这种东西又是最复杂的，她也不敢确定，就是那种感情。
　　虽然不确定可欣对白泠汐的感情，但是，她却十分明白她自己心里对白泠汐的那份感觉。
　　只可惜，这小家伙和她男身的时候一个样，是个小木头脑袋，而且还是个十分纯情的木头脑袋，一口气表达出来的话，根本没用，只能一点一点来引导她，让她察觉到自己的这份心意。
　　说起来，她对白泠汐的这份情感，她也不知道是什么时候产生的，等她回过神来的时候，她已经喜欢上了这个小家伙。
　　明明都是女孩子，却能够产生这种喜欢的感觉，她都感觉有些不可思议。
　　或许这就是日久生情吧。
　　不过，她并不排斥这种感觉，甚至有还想要更进一步的念头。
　　“你才小家伙呢！我可不小！”
　　听着沈梦语这一口一个小家伙地叫自己，白泠汐就有些不满地嘟起了小嘴，不从外表，光从年龄上来说，她好歹也比沈梦语大那么一点吧！
　　整天被她小家伙小家伙的叫，搞得她十分没面子！好像她真得很小一样。
　　可她哪里小了？她一点也不小！
　　“咦？不小吗？那让我康康？”沈梦语的目光在她的身体上游弋。
　　“看什么？”白泠汐一愣。
　　“当然是让我康康你发育得怎么样呀？”沈梦语笑意盈盈地说道。
　　“？？？”白泠汐满头问号，一时没反应过来。
　　“你现在是女孩子，别说小了，都没有那个能称作‘小’的东西，叫你小家伙确实有点不太妥当。”沈梦语又打量了一眼，面不改色地说道。
　　“噫！噫！梦语你！你什么时候变成这样子了！”白泠汐现在才反应过来，小脸立刻羞得通红，被吓得身子忙往后靠，却因她坐的是没有靠背的凳子，这一下一个没注意就要倒下去。
　　“小心！”沈梦语眼疾手快，起身双手揽住她的后背将她娇小的身子托进了怀里。
　　看着近在咫尺的精致脸颊，呼吸着扑入鼻腔的幽香气息，白泠汐脸颊上的绯霞眨眼间就蔓延到了耳根去。
　　她现在还在对方的怀里，下意识便是想要挣扎，然而抱住自己身子的双臂却紧了紧。
　　“再不老实，我可就要忍不住亲下去了。”吐气如兰，轻轻的声音带着一丝挑逗在耳边响起。
　　白泠汐立刻吓得不敢再有任何动弹“那，那可以放开窝惹么……”
　　“刚好有个这么好的机会，不如…”沈梦语勾起嘴角，一手捏住那雪白的小下巴抬起，然后靠近。
　　“你你你，你要干嘛……”看着不但没有放开自己，反而越看越近的沈梦语，白泠汐顿时慌了，浑身紧张。
　　“你说呢～现在这种情况，继续下去还能做什么？”沈梦语眉头一扬，带起一丝坏笑。
　　“我……我…呜…”
　　嘭。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#30～解释

　　无视掉周围他人投来的惊艳目光，白泠汐跟在沈梦语的身边，自教室出来，她的手就一直被她抓着，不曾放开。
　　白泠汐抬眸望向沈梦语，明明是如平常一般无二的侧颜，不知为何，竟让她感觉到沈梦语似乎是在生气？
　　而且生气好像还是从刚才开始的？
　　自己有做过什么让她生气的事情么？白泠汐不由开始回想。
　　然而，想来想去，她也没发现自己有做过让沈梦语生气的事情呀？
　　“那个，梦语，你，你是在生气么？”生怕自己会触怒到对方，白泠汐小心翼翼地出声。
　　“生气？”沈梦语侧过头来看了白泠汐一眼。
　　被她看这么一眼，白泠汐不由紧张起来，抿着唇，点点头。
　　“我为什么要生气呢？你想多了。”沈梦语板着脸，脸上没有露出任何情绪来。
　　不过，沈梦语越是这样，越让白泠汐感到一阵诡异的违和感，虽然没有什么表情，可她分明感受到了，沈梦语是在生气，而且还是在生自己的气。
　　虽然白泠汐不太会察言观色，但感觉还是很敏锐的。
　　可是，不管白泠汐怎么回想，她都没发现，自己有做什么让沈梦语生气的事情啊。
　　“那个，梦语，我有做什么让你生气的事情，你直接告诉我，我下次会注意的。”
　　“真的？”沈梦语回过头来。
　　“咕噜。”白泠汐吞了吞口水，点点头。
　　这次得到了沈梦语的回答，白泠汐松了一口气，她就怕她什么都不知道，就莫名其妙招惹了沈梦语了。
　　“也没什么让我生气的事情，不过，还是有一点。”沈梦语目光变得认真起来。
　　“嗯嗯，是什么？”
　　“你这小家伙，太没有防备意识了，只是才认识不到一两个小时的人，就让对方随便搂搂抱抱，如果对方是抱着什么目的接近你，你不就危险了么？”
　　嗯嗯嗯？是这件事吗？
　　“梦语，你别生气，刚才那两个人，虽然的确和我只认识了不到一两个小时，但她们并没有什么恶意的，我能感觉得到，否则，我也不会让人随随便便接近的！”
　　沈梦语看了她一眼，没有再出声说什么，只是拉着她的手自顾自地向前走着。
　　沈梦语的态度，让白泠汐又是一头雾水，她应该已经解释清楚了呀？
　　为什么感觉沈梦语的气没有消，反而还加重了呢？
　　难道自己解释得不对？她回想着自己刚才的言辞，可是也没发现什么不对呀，自己要表达的意思很清楚完整，并没有什么遗漏，也没有什么让人误会的地方啊？
　　可是沈梦语却愈加生自己的气了？
　　真是搞不懂诶，到底是为什么啊？
　　不过，现在可以不是让自己纠结原因到底在何处的时候。
　　既然沈梦语在生自己的气，那自己肯定有什么地方说得不对，做得不对，这种时候，唯有道歉才是解决问题的唯一办法。
　　“那个，梦语，别生气了，我以后不和别人随便靠近就是了。”
　　这句话一说出口，白泠汐明显能感觉得到沈梦语对自己的态度正在发生着显著的变化。
　　“知道就好！你这小家伙这么可爱，对别人还一点防备意识都没有，哪天被人拐走了，都还在给别人数钱呢。”沈梦语轻叹一口气，伸手捏了捏她软嫩的小脸蛋。
　　“唔！”从她的语气之中，白泠汐能听得出来，她的气消了，不禁松了一口气，随即又鼓起脸来，让她的手捏不住，不满地说道“我才不会那么蠢呢！”
　　“是嘛？可我看今天某只蠢萝莉都快被别人给拐回家了，却还没有一点察觉。”沈梦语挑了挑眉。
　　“哪？哪有呀！我才不会被人拐回家呀！还有，我不是蠢萝莉！”
　　“噗，就你这蠢萌的样子，还说不是蠢萝莉？”沈梦语有些忍俊不禁。
　　“喂！你叫我小家伙，也就算了，我可以不跟你计较！但蠢萝莉绝对不行！”
　　“好好好，不叫了不叫了。”看着就快要炸毛的小可爱，沈梦语轻笑了一声。
　　“哼！”娇哼一声，白泠汐继续道“虽然准许了你那样叫我，但也不能叫多了！”
　　“为什么呀？”
　　“没有什么为什么！我不是什么小家伙！”
　　“是嘛？可你在我眼里就是小家伙呀，谁叫你长得这么小的？”
　　“你以为我想啊！反正我不是小家伙！”
　　“不是小家伙，那等会儿回去让我检查检查，就知道你是不是小家伙了。”
　　“你……”白泠汐的脸色变得通红起来，这句话她听懂了！
　　“既然不小，那就要证明给我看，是不是？不然怎么让人信服呢？”沈梦语挑着眉，眉眼间洋溢着笑，说道。
　　确实说得有理有据，白泠汐完全没有反驳的余地。
　　不过，就算给她看了，自己也是小。
　　这种戏弄，白泠汐完全只能闷在肚子里。
　　“哼！”
　　“好了，只是跟你开个玩笑而已。”沈梦语有些无奈。
　　不过，逗一逗这个小萝莉确实很有趣。
　　……
　　今天上课只是给新生们了解了一下这个学院，以及今后有哪些课程，真正的上课，明天才开始。
　　不过，三天时间，白泠汐之前买的那些设备也全部送到了。
　　在公寓楼下边一个快递放置架上面，白泠汐找到属于自己的快递，和沈梦语两人一起将其搬上了楼。
　　白泠汐有些迫不及待地拆开快递，拿出里面的设备和配件。
　　在沈梦语的帮忙下，拆开主机，安装这些二手配件。
　　虽然是二手，但她买的也是那种高配置。
　　装好之后，白泠汐开机测试了一下，效果非常好！
　　将直播这些东西全部安装并试用了一下效果后，已经是两个小时后了。
　　不太想下去吃饭，便点了两份外卖。
　　今天可欣是正式上课，所以她估计得下午才放学。
　　吃完午餐，白泠汐继续让沈梦语教导自己游戏技术。
　　不得不说，有沈梦语的经验教导，她的游戏技术虽说提升不算太快，却没有之前那么坑了。
　　打个黄金段位的战局刚刚好。
　　再练两天，等一切都准备就绪后，就可以当个萝莉主播开播了！
　　不过，在这之前，她还需要去一趟这个直播平台的公司。
　　毕竟新人入这个圈子，没有一点路子的话，是很难起来的！
　　既然她有银月鬼姬这个超人气名号在，那她为何不用一下呢？！
　　物尽其用，她才能更快得在这个行业中站稳脚跟！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#31～试播准备

　　白泠汐坐在主位上，沈梦语则坐在边上教导着。
　　某个角色到底怎么出装，怎么玩，走那条路，辅助，还是C位，以及那个角色的技能什么时机丢能够起到最大的效果，沈梦语几乎是不留余地地教她。
　　这已经属于是手把手在叫白泠汐打游戏了。
　　好在白泠汐并非是那种愚笨之人，她既然能掌握那么强大的力量成为整个人类的最强能力者，其他方面自然不弱。
　　玩这种游戏最重要的是一个意识。
　　技术方面有沈梦语这个游戏大师手把手的教导，完全不成什么问题，只要白泠汐注意力集中起来，基本没有她学不会的东西。
　　随着时间的流逝，白泠汐对于某个角色的了解也越来越深入，一个下午的时间，白泠汐就已经将一个角色给玩透了。
　　沈梦语在旁边看着这只小萝莉在自己的帮助下，逐步成长，也是颇感行为。
　　教银月鬼姬玩游戏，这要是被人知道了，那也是一大令人羡慕的事。
　　白泠汐现在这个黄金段位，任意在匹配模式中匹配一把，她在里边都是所向披靡，纵横无敌的存在，不管是顺风局还是逆风局，一个下午打了十多把，除了最开始熟悉这个角色的第一把以外，其他皆是全胜，到现在为止已经连胜十五把了。
　　其中有一局，白泠汐甚至是一打九！
　　那四个队友蠢得跟个猪一样，从开局到结束，就没杀几个人，还各种被抓死。
　　虽说有一句话是，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，但是，当你拥有了绝对的实力之后，哪怕这种猪一样的队友，也无法阻止你将胜利的奖杯揽入怀中。
　　尽管这种局势打得辛苦了一点，但这也正好体现了白泠汐在游戏技术及意识上的成长。
　　“好了，以你现在的技术与游戏意识，玩这类游戏已经不成任何问题了。”沈梦语站起身，走到窗边，迎着外边火红的夕阳，撑了个懒腰，少女婀娜的身姿被斜阳勾勒而出。
　　“嗯，不过，我还需要梦语你再多教我玩几个角色呢，不然就这一两个拿得出手的，也太没意思了。”放下鼠标与键盘，白泠汐依靠在座椅上，仰着头，闭着眼。
　　“噗噗，你这小家伙还真是贪心呢，其他玩家想要将一个角色玩透不知道要耗费多少时间，而你只需要一个下午的时间就彻底掌握了，这份天赋，不知道得让多少人羡慕嫉妒。”
　　“人家能精通一个角色的玩法，都已经谢天谢地了，在这个游戏里都属于排名前百的存在了。而你掌握了一两个还不知足啊。”沈梦语回眸望了她一眼。
　　“切，那是别人，又不是我，我还想再多玩几个角色呢！如果老是玩这一两个多没意思。”
　　“不过，我能教给你的，现在也已经全部交给你了，我身上也没什么能让你学的了，这个游戏最重要的是意识，其次才是技术，最后才是人物角色。”沈梦语淡淡说道“前两项，我已经交给你了，你也掌握地差不多了，最后的角色嘛，你只需要像之前那样，对他的技能有所了解，然后实践一两把，熟悉他的技能。”
　　“有那份意识与技术能让你很快就掌握这个角色的玩法的，你现在并不需要我再教什么了。”
　　“诶？是这样吗？”
　　“是啊，况且我对这个游戏，了解得也不太多，还没你深刻，以前只是做任务有空闲的时候，偶尔玩一玩罢了。”
　　“那梦语你以前的段位是多少呀？！”
　　“段位？好久之前的事情了，我记得也不太清楚了，好像是王者吧？这种事情无关紧要，我都差不多忘记了。”
　　“嘶。”白泠汐不由倒吸一口凉气。
　　这个段位，她可是憧憬不已的，以前对她而言就只是一个可望而不可即的梦罢了，毕竟她之前的游戏技术那么菜，打个黄金局都还十分吃力，她几乎就是个万年黄金。
　　王者不知道是多少人只能想象的存在，可是沈梦语却完全不将之当成一回事。
　　不过，仔细想想，似乎也没什么不对，毕竟沈梦语是被能力者协会会长看重的人，玩个游戏，这还不是手到擒来的事？
　　之后白泠汐又选了一个比较拉风的角色，开始训练了起来。
　　一直到晚上，白泠汐将之彻底掌握后，才将电脑关闭了，去洗了个澡上床睡觉。
　　可欣这个小丫头在她玩游戏的时候，就已经早早洗完澡，躺在她的床上了。
　　对于可欣这个粘人的小丫头，虽然白泠汐说过她好多次了，但她似乎就喜欢和自己一起睡，每次叫她回自己的房间去休息，也总会是在第二天早上起来，看见她躺在自己的身边。
　　白泠汐无奈，最后还是同意了她和自己一起睡。
　　“泠汐酱，泠汐酱！可欣已经帮你暖好床啦～！快进来喵！”看着洗完澡回来的白泠汐，可欣爬起来，小手拍着自己身边的位置。
　　……
　　这一天，上完早上没多大用处的理论课，独自一人回来的白泠汐已经坐在了电脑前。
　　沈梦语与她不同，沈梦语除了早上有那些理论课外，下午还有能力训练的课程。
　　这课程对于现在的她而言，好处还是比较大的。
　　毕竟沈梦语刚通过她提升了能力等级，获得了不少新能力，通过这些训练，正好可以强化她对于能力的掌控。
　　白泠汐就不用了，她对于自己的力量，经过了这么多年的使用，早就控制地细致入微了。
　　闲来无事的她，回来继续磨练自己的游戏技术。
　　现在，提升游戏技术是她的首要目标。
　　通过这几天的训练，她的技术稳步提升，现在已经熟练掌握了两三个角色的要领。
　　以她现在的实力应该能拿得出手了。
　　白泠汐打算先试播两天，看看效果。
　　打开直播软件，登录自己的账号，第一次直播她并不打算开什么视频。
　　至于直播，到底起个什么名字好呢？
　　退役鬼姬在网游内依旧大杀四方？
　　这个名字刚冒出来，白泠汐就觉得有些尴尬与中二。
　　不仅让人感觉中二，还非常得俗气。
　　直播间到底要取一个什么名字才能吸引到人呢？
　　最强鬼姬教玩游戏？
　　萝莉主播，人美声甜？
　　呸呸呸！她才不会露脸呢。虽然她在心底已经承认了自己是个小女孩，是个小萝莉，不过，今后的直播，她也不会露脸，最多就是变成鬼姬的模样来玩游戏罢了。
　　银月鬼姬在网游依旧是最强？！
　　不管了！她就是个取名废，就用这个好了！
　　反正这是自己的称号，不用白不用，虽然这个名头很中二，让她心里还有些感到羞耻，不过，现在仔细看看还是能入眼，还是还帅的。
　　决定了自己的直播间名字后，她也将自己的账号ID改成了银姬。
　　随后便是直播开始！
　　今天是试播，她并不打算拿出自己熟练的角色来，依旧是继续玩新鲜的角色，来练习。
　　进入游戏，选了一个当下版本并不算太强，但也不算太弱的角色。
　　直播刚开始，并没有什么观看人数，但是随着时间的推移，来到她直播间的人数也逐渐增多起来。
　　毕竟她挂着的这个直播名还是比较有噱头的！
　　进来的人无一不是看着这个直播间的名字，感到好奇才点了进来。
　　而进入直播间的观众，注意力也并不在游戏上，而是这个直播名上。
　　进来的观众讨论的也全都是这个直播名。
　　“最强能力者银月鬼姬也来开直播玩游戏了？！”
　　“不可能吧，鬼姬大人可是最强能力者，怎么可能会堕落到来做主播？！”
　　“主播主播，你是银月鬼姬吗？！”
　　“楼上的！主播不可能是银月鬼姬！我可是鬼姬大人的粉丝！你不要乱讲话！这个主播，绝对是为了蹭鬼姬大人的流量！”
　　“我同意楼上的话！我也是鬼姬大人的粉丝，毕竟鬼姬大人现在可是全球最火的人物！”
　　“现在的主播也真是大胆啊！居然敢去蹭鬼姬大人的流量！”
　　“那可不？有些主播，为了火，可是什么事情都做得出来的！连吃屎都有！”
　　“你们看这个账号，还只是一级，估计是一个萌新主播，怕不是初生牛犊不怕虎！”
　　“我看不一定，说不定是哪个主播开的小号？”
　　“居然敢把鬼姬大人的名号就这么明晃晃地挂在直播间上！我看这个主播是想火想疯了！”
　　“何止是疯了！现在这个圈子里鱼龙混杂，什么人没有？！为了火，这些人是不顾一切的！”
　　“银月鬼姬大人是我们所有人都尊敬的人！我绝对不允许有人为了一点流量而玷污鬼姬大人的名声！不行！我要举报！”
　　“这主播的胆子这么大！居然敢直接用鬼姬大人的名号！”
　　“还真是一个头铁的主播，如果是换作以前，用鬼姬大人的名号或许还没什么，可现在，银月鬼姬大人的名头正在风头上，名声大盛，这个主播也是不怕死啊！”
　　“对于这种不尊敬英雄的人！管他是谁！我随手就是一个举报！让这些主播知道！热度流量可不是那么好蹭的！”
　　“我赞同楼上的做法！对于这种不尊敬英雄的人，就该施以铁拳！决不能姑息！”
　　直播间掀起来的节奏，白泠汐看在眼里，不禁感到无语。
　　这本来就是她的称号，什么叫她蹭银月鬼姬的热度？！
　　银月鬼姬是谁？就是她自己啊！
　　她用自己的名头来直播，就成了蹭热度了？！
　　白泠汐也不知道这些人是不是真举报了。
　　不过，现在她再不吭声的话，恐怕她就真坐实了这个蹭热度的名头了！
　　这种名头可不好，如果不澄清证明一下，到最后，她说不定会被自己的粉丝给吐口水淹死。
　　“喂喂喂？听得到吗？”
　　白泠汐把麦克风插上，放在面前试了一下音。
　　而就在她的声音刚刚落下的那一刻，直播间的公屏上瞬间沸腾了。
　　“卧槽卧槽？！哪里来的声音？！这么好听！！难道是我听错了？！”
　　“楼上的！你没听错！我也听见了！”
　　“天啊！这是主播的声音吗？！太好听了！我好想恋爱了！”
　　“楼上你可太刑了！这种事是可狱不可囚的！”
　　“主播说话了！主播说话了！我还以为主播是那种不说话的哑巴呢！”
　　“啊啊啊！主播这声音好好听啊！我感觉我好想听见了天使在唱歌！”
　　“主播这声音听起来好嫩啊！不会是个小萝莉吧？！”
　　“不会吧不会吧？！主播是个小萝莉？！”
　　“我劝你们还是别相信！现在的科技这么发达！这种声音肯定是用的变声器的！”
　　“没错没错！我见过不少主播为了吸引观众，用变身器调出好听的声音来！”
　　“但是，就算是调的，可这声音也太好听了吧！？这是我听过得最好听的声音了！”
　　“虽然这个主播为了蹭银月鬼姬大人的热度，不过这个声音是真的好听！我i了i了！”
　　看着直播间里就跟打了急弯的舆论节奏，白泠汐一整无语。
　　白泠汐深吸一口气，对着麦克风说道“我开麦是为了澄清一件事。你们说我蹭银月鬼姬的热度，但我可没有蹭。可能你们不相信，但我就是银月鬼姬本人！”
　　说完这句话，白泠汐便穿上了她那一身黑色的衣袍，脸上带着个让人感到可怖的面具。
　　同时也打开了视频。
　　“卧槽卧槽！这身装扮！难道主播真的是银月鬼姬？！”
　　“呵呵，还银月鬼姬呢！鬼姬大人根本就不屑来做主播的好不好！我看，这个主播是想让我们相信她是银月鬼姬，所以搞了一套和银月鬼姬一样的装扮来！”
　　“没错，现在的主播真是太敬业了！为了蹭银月鬼姬的热度，来COS银月鬼姬。”
　　“等等！网络上有不少专家都分析过了，银月鬼姬大人应该是一个年级不大的女孩子，主播刚好符合这些条件啊！”
　　“卧槽！你这么一说好像还真是诶！难道主播真的是银月鬼姬大人本人吗！”
　　“我看不一定！这主播肯定是为了蹭热度才这么做的！”
　　白泠汐默默看着这些话，她并不打算继续反驳，不管人家到底是相信也好还是不相信也罢，等后天她就会去这个直播平台的公司里去做个认证什么的，到时候，就什么都解释清楚了。
　　“我想说的，也就这么多，至于你们信不信，我也没办法！”说完这句话，白泠汐便关了麦。
　　昨天看漫画太入神，忘记码字惹≥﹏≤
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#32～封号了

　　接下来的直播中，白泠汐并没有把视频关了，不过却没有开麦，自顾自地玩着游戏。
　　而她的直播间，观众人数也随着时间，越来越多。
　　新进来的观众，第一个问题都是问主播是不是真的银月鬼姬，还是COS的银月鬼姬，不过，绝大多数趋于全部的观众都觉得是后者。
　　“还真别说！主播这装扮跟银月鬼姬大人完全一模一样啊！我还特地去找了一张鬼姬大人的高清图片拿来和主播现在的模样进行对比！完全看不出什么破绽来！”
　　“楼上这位老哥，我也赞同你的观点，确实，不管怎么看，怎么对比，主播这身装扮跟鬼姬大人简直就是如出一辙，不管是细看，还是初看都完全跟一个模子刻出来的一样！太逼真了吧！”
　　“没错没错，就算是COS鬼姬大人，但主播这装扮，如果要我打分，我绝对打个九十分以上！就冲这个，这个主播我关注了！”
　　“可是就算这样，也不应该这么不尊敬英雄人物吧？！”
　　“我看主播年纪也不大，才十二三岁左右诶，虽然是带着面具的，不过，那放在键盘上敲敲打打的小手，是真的小！”
　　“楼上lsp了！不过，我也同意！主播的手看起来好嫩好软啊！不知道抓在手里会是什么样的感觉！”
　　“你们就这点出息！能不能再大胆一点？！这小手，如果给我，我能直接冲！嘿嘿嘿～”
　　“喂喂喂！老哥！主播还只是个小孩子啊！你这么口无遮拦，把别人给带坏了那可就是缺德了！”
　　“切！现在的网络这么发达，好多这个年纪的小孩子懂得比我们都多！成熟得很！”
　　“但是那小手，看起来真得好棒啊！”
　　“为什么主播都不开口说话的？就这么任由我们说吗？！”
　　“你们的关注点这么都在这些奇奇怪怪的地方上！你们都没发现吗？主播的游戏技术好强啊！”
　　“雀食雀食！你这么一说，我才发现！主播还这么小，看她现在的游戏技术与意识，都快逼近职业选手了吧？！”
　　即使白泠汐不说话，直播间里对她的质疑无数，但仍有一些眼光雪亮的观众关注点在她的游戏上。
　　两三个小时过去，白泠汐对于手中这个角色的熟练度也越来越强，玩起来也是得心应手，一手行云流水的骚操作，顿时折服了不少观众。
　　“卧槽卧槽！这个角色原来还能这么玩？！主播的技术也是骚啊！居然一个人遛对面四个人！而且还奈活不了主播！这也太强了吧？！”
　　或许是因为白泠汐的直播间名，短短几个小时的时间，她直播间的观看人数已经超过了五万了！关注人数也超过了五千。
　　这对于新生主播几乎是想都不敢想的事情，而这个事，也通过了其他观众的口头一传十，十传百地到了其他主播的直播间里。
　　“虎哥虎哥，对面有一个挂着银月鬼姬大人名号的直播间，里面那个主播小萝莉玩游戏的技术贼溜！快去康康！”一个观看人数拥有几百万以上的直播间里，顿时也掀起了这么一个浪潮。
　　住在某大城市别墅里的青年男子看着自己的直播间公屏上，笑了笑说道“居然有人敢用银月鬼姬的名头开直播？这也是个不怕死的铁头娃啊！不过，你们都这么说了，我倒也有些好奇，真得像你们说得那样？”
　　虎哥趁着自己屏幕灰暗角色死亡的时候，切了出去，打开网页，他刚想按照其他观众的话去搜索一下这个直播间时，网站的首页便出现了那个直播间。
　　“虎哥虎哥！快看！那个直播间上首页了！”
　　“嚯嚯！这居然就上了首页了？！”虎哥感到有些诧异，随后光标移上去，点击，进入了直播间。
　　入眼吸引虎哥目光的并不在游戏上，而是直播间左下角的那个视频上。
　　黑袍银发，映入眼帘的第一瞬间，就给了虎哥一个她就是银月鬼姬的错觉！
　　“卧槽！这真的是银月鬼姬在直播？！”这名虎哥，忍不住大呼了一声。
　　关于B市那个视频，虎哥也是看了不下于十遍，而他也是银月鬼姬的粉丝来着，他甚至还利用了那个视频做过直播来着。
　　毕竟拥有强大实力的能力者，谁会不崇拜不向往呢！？
　　“应该不可能吧！银月鬼姬大人怎么可能会来直播游戏？！”
　　“确实，虽然这个主播打扮得跟银月鬼姬几乎一致，看不出任何破绽，但我也不相信银月鬼姬大人会来做主播！毕竟她那样的神秘人物，一手神龙见首不见尾，根本就找不到她的行踪。”
　　“可是，听一开始进入这个直播间的人说，这个小主播一开始还开了麦发声，说她就是银月鬼姬本人来着。”
　　“我看就是为了蹭银月鬼姬大人的热度才那样说的吧？！反正我是不信她就是银月鬼姬！”
　　虎哥的直播间里几乎都在讨论这件事情，甚至都刷屏了。
　　不过，虎哥这个时候却没有出声，他盯着直播间里的那个小视频画面，他有一种莫名的感觉，觉得这个小萝莉主播很有可能就是银月鬼姬！只是在没有任何证据的情况下，他也不敢乱发声。
　　毕竟任何关乎银月鬼姬的事，牵扯起来都会有很大的麻烦！
　　虽然如此，虎哥却也是发现，这个萝莉小主播玩游戏的技术是真得六！以他的眼光看去，这技术与意识都已经能跟职业选手媲美了。
　　虎哥不知不觉就看入神了，连自己的游戏都给忘记了。
　　而白泠汐的直播间，由于虎哥这么一尊大神偷偷的看着，她的直播间人数也在那一刻猛然飙升上涨，不用片刻的时间，就超过了十万的观众数量，这个人数甚至还在以一个让人惊讶的速度上升着。
　　待得白泠汐一拖四把这个翻盘几乎为零的逆风局打赢之后，她才发现，自己直播间的观看人数已经已经飙升到了五十万了，顿时吓了一大跳。
　　同时她也发现，在直播间的公屏上，虽然还有部分人在嘲讽她用银月鬼姬的名头来博人眼球，哗众取宠，吸引流量，但大部分观众却是在讨论她的游戏技术等等。
　　毕竟她现在的游戏技术可不是盖的！
　　这几局表现下来，大部分的观众已经被她那超强的游戏技术给吸引了眼球。
　　结束了这一局游戏，白泠汐看了一眼右下角的时间，已经是下午临近五点钟了。
　　可欣应该也放学差不多到家了。
　　“滴，咔嚓一一”
　　刚这么想，房间外就传来了开门的声音。
　　“十分抱歉，家里有人回家了，我得关视频了！”白泠汐说完这句话，便将摄像头掐掉了。
　　不过依旧还在直播中。
　　“主播萝莉要下播了吗？！我还没看够啊！”
　　就在观众为之感到可惜的时候，直播间里又传来了另外一道稚嫩悦耳的欢快嗓音。
　　“泠汐酱！泠汐酱！我回来啦！抱抱～”
　　“好啦好啦，不要撒娇，今天在学校过得怎么样呀？有没有被欺负？”
　　“嘿嘿～没有喵～”
　　随着两人的对话传进了直播间，直播间里顿时又沸腾了起来。
　　“卧槽卧槽！居然还有一只萝莉？！”
　　“啊啊啊！两只小萝莉贴贴的画面已经在我脑海里呈现出来了！awsl！”
　　“我要看萝莉贴贴！我要看萝莉贴贴！！”
　　“一群变态，全部拷走！！”
　　“不管了不管了！只要给我看萝莉贴贴！我就关注送礼物！！”
　　直播间里，掀起了去海潮般满屏的弹幕。
　　然而白泠汐并没有关注这些。
　　“抱歉，下播了，十分感谢老铁们的关注与礼物，今天只是试播，明天有机会会在同一时间再试播一次，今天就到这里了。”白泠汐说完这句话，便把直播给关闭了。
　　“主播的声音好好听啊！主播可以喊我们欧尼酱吗？！喊了，我就立刻充钱送礼物！”
　　即使直播画面一片漆黑，但直播间里依旧热闹无比，不少人都在起哄。
　　但白泠汐根本就没看见。
　　不过这短短一个下午的试播时间，效果还是挺不错的，关注她的人数已经破5万了，即使是下播了，关注人数也在十分迅猛的速度增加着，仅仅几分钟的时间，关注人数就又涨了1万。
　　下播十几分钟之后，直播间的人数才开始减少，但仍有不少人听到了风声想来看看热闹，然而都扑了个空。
　　尽管下播了，但白泠汐这个小萝莉利用银月鬼姬的名头来开直播的这个消息，也正在以一个恐怖的速度在这个网站里传播着，甚至已经流传到了其他几个直播平台去了。
　　不过，这些白泠汐还不知道，现在她正在和可欣一起玩呢。
　　……
　　等到第二天，她上完早课回来准备继续试播玩游戏时，她发现她的直播账号登不上去了！！！
　　眼前出现了一个对话框。
　　由于你违反了直播间的规则，故你的账号已经被官方查封冻结！详情请质询客服。
　　“封号了？？”
　　白泠汐愣愣地看着这一句话，好半天都没反应过来。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#33～沟通

　　由于你违反了平台的直播规则，故此将你的账号进行封号冻结处理，详情请咨询客服。
　　什一一
　　“封号了？！！”白泠汐瞪大了水灵眸子看着屏幕上那个弹出来的窗口，一时间竟然是没有反应过来。
　　怎么回事？！我怎么会被封号了？！
　　我昨天也没做什么违规的操作啊！？怎么就被封号了呢？
　　白泠汐打开了这个网站的直播条款及规章制度，反复浏览了好几遍。
　　但是里面的任何一条规则，她都没有违反啊？！
　　怎么就把她的号给封禁了？！
　　不仅是她感到有些茫然无措。
　　就连昨天那些看过她直播的观众们，今天也早早就在她的直播间等着开播了。
　　然而，进入直播间，他们却发现，直播间已经被封了。
　　该主播违反了平台的直播规则，直播间已被查封。
　　“这个直播间怎么被封了？！我还说来看萝莉主播怎么超神呢？！”
　　“我看你是馋人家小萝莉还差不多！”
　　“啊啊啊！没有银姬小萝莉的声音听，我要死了！”
　　“可是怎么好端端的，这个直播间就被封了呢？！昨天我可是从头看到下播的！也没见萝莉小主播有任何违规的操作啊！”
　　“就是就是！我也没看见这个小主播有任何违规的地方呀？！怎么就被封了呢？！”
　　“昨天开播的时候，我记得有不少人因为主播利用了银月鬼姬大人的名头来吸引人气，而举报了主播，没想到竟然被他们举报成功了？！”
　　“难道这个直播间就因为冒用了银月鬼姬大人的名号而被封了？！”
　　“利用银月鬼姬大人的名声来做噱头，做直播间的名字，这种事情，说大不大，但说小也不小，影响还是比较大的。毕竟银月鬼姬大人可是英雄级人物啊！利用英雄级人物的名字来获取流量与关注，不被举报才怪了！”
　　“更何况银月鬼姬大人的粉丝很多的，这种行为，在他们眼里就相当于是在亵渎他们的偶像！”
　　“可是这个小主播一开始也澄清过来着，她就是银月鬼姬本人。”
　　“切，这种话你们都信？这不过是为了博取关注的手段罢了！你们谁相信，大名鼎鼎的最强能力者银月鬼姬会来做主播，直播游戏？反正我是不信的！指不定鬼姬大人现在正在哪个危险的地方为了我们人类与怪物战斗呢。”
　　“银月鬼姬大人在前线出力出血，可是在她的保护之下，却有人想利用她的名声来获取流量与利益，这何不让人愤怒？”
　　“要不是我看这个主播还只是个十二三岁的小丫头，于心不忍，我也早就点了举报了！”
　　“就是就是！利用英雄拼尽全力守护人类而赢来称号去获取利益！这种人，哪怕是小孩子，也绝不姑息！如果是她家里人没有好好教育她！让她如此不知天高地厚，无法无天，那就让我们这个社会来教她怎么做人！让她懂得什么才叫做尊重！”
　　“只是封了一个小小的直播间，这都算是比较轻的教训了！不过，这也算是在变相保护这个初出茅庐还不懂社会规则与残酷的小丫头，她这件事要是闹大了，估计还会被人在网络上人肉，到时候，这小姑娘的一辈子，都可能会毁了。”
　　“只是可惜了！这个小主播玩游戏的技术是真得厉害！昨天我都还没看过瘾呢！”
　　“雀食雀食，在玩游戏这一块，她简直就像是天纵奇才一样，太厉害了！”
　　白泠汐从自己的直播间里退出来，从这些人的对话中，她也算是看出来了，她到底是因为什么被封禁了。
　　就因为她使用了自己的称号作为直播间的名字，然后就被自己那些粉丝给举报了。
　　这些粉丝还真是。
　　可这些粉丝又做得还没什么错。如果利用银月鬼姬这个名头来获取利益的不是她自己，而是其他人的话，她也会恼火的，这些粉丝的做法，就相当于是在维护她的名声，她也不好说些什么。
　　尽管她一再声明说自己是银月鬼姬本人，但在没有任何证据能够证明身份的情况下，估计也没有人会相信她的话。
　　毕竟这种利用英雄称号来博取关注与利益的事情，在现在这个社会是屡见不鲜的事了，过去也有不少人为了利益，而冒用其他比较出名的能力者的称号来进行各种直播，结果无一例外，都受到了严厉的惩罚，除非是那个称号的本人。
　　不然这就相当于侵犯了名誉权了！
　　至于银月鬼姬这么火，为什么还没有人用她的名号去进行这种活动，也还是因为，银月鬼姬太火了！这谁敢用啊？！
　　一但被抓住，那你可就是相当于侵犯侮辱了银月鬼姬这个人类英雄了，这罪名可是很大的！被抓住就是牢底坐穿都不会放你出来！
　　看来想要使用自己银月鬼姬这个称号来进行直播活动捞钱，不是那么简单的事情。
　　可如果不用，那她作为一个刚入坑的萌新主播，在这个圈子里，是很难发展起来的！这个圈子里的竞争力可不小！
　　而她一个刚起步的萌新，哪怕游戏技术非常厉害，可没有任何依仗，也依然很难在这个圈子里发展起来。
　　现在没有其他特长的她，超强的游戏技术就成为了她现在的吃饭本领了。当然，如果她摘掉面具，去卖“色相”也是可以的，毕竟这么可爱的小萝莉等投喂，可没有多少人会拒绝！但是，她才不想靠自己的脸去吃饭。
　　如今她有了这么一个能够吃饭的本事还不用的话，那她和那些卖喵身的女生又有什么区别呢？
　　白泠汐思考了片刻，决定与客服人员沟通一下，看看能否解封，之后她再想办法证明一下自己的身份，那这个事情应该就能解决了。
　　虽然有点麻烦，不过为了日后能够月入千万，这点小麻烦不算什么！
　　打定了主意后，白泠汐找到了这个直播平台的官方客服。
　　“您好，请问有什么需要帮助的。”
　　接待白泠汐的只是一个机器人，随后白泠汐直接进行了人工服务。
　　“你好，这里是编号038为你服务，请问，你有什么问题？”
　　“我想知道，为什么我的直播间被封了？我也没做出什么违规的事情啊？”
　　尽管从直播间里的其他观众那里，知道了大致原因，但在没有得到官方人员得到的确切原因之前，她也不敢确认是不是。
　　“你好，关于你提出来的问题，具体原因我们还需要再调查一下。”
　　“再调查？现在还没出结果？！”白泠汐蹙了蹙眉，在键盘上敲敲打打。
　　“你稍等一下，我这边正在查找你的直播间被封禁的原因。”
　　过了片刻时间。
　　“你的直播间被封禁是有人举报你的直播间名有违规现象，而我们这边根据举报核实了一下，确实存在这个问题，因此，我们平台给予你封禁处理。”
　　果然是这样的。
　　“那如何才能解决这个问题呢？我到不觉得我的直播间名有存在任何违规的地方，如果你是说，我使用了银月鬼姬这个名称作为直播间名而侵犯了什么的话，那我倒是可以明确告诉你，我是银月鬼姬本人！我使用自己的名号，这有什么违规的？”
　　“如果这是你自己的名号，这确实没什么违规的，但你如何能证明你就是银月鬼姬本人呢？就仅仅是靠着那身COS银月鬼姬的装扮？冒用英雄能力者银月鬼姬的称号来直播，给你封禁的处理已经是最轻的惩罚了！”
　　S市，一栋坐落在市中心的第一高楼大厦，这便是现今规模最大最火的直播平台，荣光直播的运营公司。
　　公司里，一间独立的办公室里，一名长相较好的黄发小姐姐坐在自己的岗位上，看着自己面前的屏幕上，ID名叫银姬发来的消息，满脸不屑地在键盘上敲打。
　　“啧，还银姬呢，真当自己是银月鬼姬了？！给你一个封禁处理都是好的了！再不识好歹，就算你只是个十一二岁的小丫头，都要给你吃官司！”这名浓妆艳抹的客服小姐姐，一边自言自语，一边打字继续回道。
　　“如果，你对这个处理结果有异议的话，你可以来我们公司进行身份证明。”
　　……
　　白泠汐看着客服小姐姐带着一丝嘲讽的话，感到一阵无语与莫名其妙，她就只是想求一个解决问题的办法而已，有这么不和善的客服人员的？
　　看来，她或许还真得依言去这个直播平台的公司去自证一下身份了？要不然，她的直播间想要解封根本是天方夜谭。
　　……
　　黄发小姐姐关掉聊天窗，不屑地说道“这年头还真是什么人都有！连银月鬼姬都敢冒充，还真是不怕死啊！”
　　“哟，是什么事，惹到你了？”就在这时，一道轻浮的男声从她前方传来。
　　她稍稍一惊，连忙抬头望去，见到来人后，脸上的神情顿时一变，一脸献媚地从座位上站起，用着娇滴滴的语气说道“孙总您怎么来了～！是想人家了吗？～”说着，她还摆弄了一下自己的身姿，扭着小蛮腰，走了过去。
　　紧身制服的包裹之下，将她那凹凸有致的身材勾勒出完美曲线，充满了诱惑的气息。
　　名叫孙总，肥头大耳的中年男人，眼睛顿时都看直了，擦了下口水，走了过去，一手揽住她那盈盈一握的纤纤细腰，道“一会儿不见，我就想死你了，小妖精。”说着在她的臀上狠狠地摸了一把。
　　“哎呀～讨厌啦！孙总，现在还在上班呢！”嗲嗲地娇嗔一声，她却并不讨厌孙总对自己的举动，依偎在其怀里撒娇道。
　　“上班又怎么样？这里是我的地盘，还有谁能来搅合我的好事不成？”孙总se眯眯的目光在怀里女人的胸口上扫过。
　　“是是是～！谁敢打搅您孙总的好事呀！”女人娇媚含笑道。
　　“说说看，刚才到底是什么事情惹到你了？”孙总搂着女人的腰来到她的座位上坐下。
　　“还不是我这个岗位上的一些琐事？有一个刚注册的小主播用着银月鬼姬的称号当直播间的名字吸引流量，被人举报封了直播间，就跑来我这里闹，还说她就是银月鬼姬本人呢？你说这种事情好不好笑？！”女人顺势坐在孙总的大腿上，将刚才的事简述了一遍，不屑一顾地笑道。
　　“这种欺世盗名的傻比，去管她做什么？不如想想，晚上如何讨好我？”孙总邪笑道。
　　“还不是你把我安排在这个岗位？我要是不做些这个岗位的事，又要被人说拿着公司的钱不做事了。”女人嗔怪地白了他一眼，将那只在自己身上到处摩挲作怪的大手抓住。
　　“还有，你什么时候让我升职？哪怕是做你的秘书也好啊。”
　　“害！就这点事啊！好好好，我等会儿就去跟人事部那边说一下，把你调到我身边来做我的贴身秘书，到时候每天都能快活快活。”
　　“停！只是秘书呀？你又不是不知道我喜欢你，你什么时候和你那贱人离婚娶我？”
　　“行行行，都听你的！你这磨人的小妖精！等今天我回孙家了，就想办法离婚娶你，这下你总该满意了吧？”
　　“这还差不多呢～！现在就让你稍稍满足一下。”女人笑着抬手摸索下去。
　　孙总闭上眼睛正准备享受，门外传来了敲门声。
　　“咚咚一一”
　　吓得两人立刻分开了。
　　“谁啊？！”那名黄发女人语气有些不耐烦。
　　“啊，孙总您也在啊？”打开门的一名小姐姐看见房间里的两人，微微一愣。
　　“发生什么事了？这么冒冒失失的。”孙总脸上带着一丝怒容。
　　“孙，孙总，外面来了一个穿着一身黑，还带着面具的小女孩，说她是银月鬼姬，来这里认证的身份的，我们无法定夺，就只好来找经理了……”
　　“什么？银月鬼姬？”孙总瞪大了眼睛。
　　黄发女人一听，顿时明白了什么事情，娇笑道“孙总，这个小丫头，估计就是我刚才说的那个冒名顶替银月鬼姬的人，我只是随口和她说了一句，要想解封直播间，就来公司认证一下身份，没想到，居然真的来了。”
　　“嚯？原来如此。”孙总恢复了神情，眯了眯眼“我倒要看看是什么臭丫头敢来我们公司闹事？”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#34～小丑（6k）

　　看着客服回复给自己的信息。
　　白泠汐陷入了沉思，难道她过去就能证明她的身份了？
　　只要直播间能够恢复，过去一趟倒也没什么，毕竟是为了以后月入千万做准备诶！
　　这点麻烦根本就不算什么麻烦，去一趟又何妨！
　　不过，既然是要证明身份，那肯定是得用鬼姬那身装扮了，她可不想自己的真实容貌被人窥见指指点点的，那多不好意思啊。
　　只要是在面具之下，她就什么都不怕！
　　想清楚了这些，白泠汐用电脑搜索了一下荣光直播平台的公司所在地。
　　“S市么？”白泠汐看着上面的地图。
　　S市距离Z市还是有一段距离的，直线距离都得有一千快到两千多公里的距离了。
　　“还挺远的，不过，这点距离对我来说，也就几分钟的事情罢了。”白泠汐打了个没有声响的指。
　　普通人想要跨越一千近两千公里的距离，坐车恐怕都得坐一天，坐高铁也需要好几个小时，才能赶过去。
　　但这点距离，对于拥有最强力量的白泠汐而言，却是没有任何难度，以她的速度，很快就能到了。
　　反正今天也没什么事情做，本来她还想继续试播一天呢，既然有人举报她，出了这个问题，为了不影响以后，她只好跑一趟了。
　　也用不了多少时间。
　　白泠汐起身整理了一下身上的裙子，然后小手一挥，一件黑色的衣袍便出现在了她的手中，往身上一套便将那小巧玲珑的身躯遮挡进去，手中力量凝聚成一块鬼脸面具，戴在脸上，遮挡着那惊天容颜。
　　站在镜子前照了一下。
　　嗯，很完美！根本没有人能看得出她的真正容貌，不过这娇小的身形却是掩盖不了她那稚嫩的气质。
　　只希望不会被人当成不懂事的小孩子吧。
　　白泠汐这样想着，走出房间，来到阳台上，朝下看了一眼，虽然下边的道路上有不少人来往，不过，以她的速度，她完全可以在所有人都发现不了的情况下离开。
　　轻灵地跳上阳台的护栏，双腿微曲，下一刻，她的身影便消失在了原地。
　　“唰一一”
　　“咦？！刚才是不是有什么东西从天空上飞过去了？！”
　　这里好歹是培养能力者的能力者学院，一些感官敏锐的同学还是发现了一丝端倪，但也仅此而已。
　　“你出现幻觉了吧，哪有什么东西飞过去？我怎么没看到？”
　　……
　　“呼呼一一”
　　强劲的风在耳边呼呼作响，但却并不影响，高速飞行的白泠汐。
　　在天空飞了十几秒中，白泠汐又停了下来，凌空而立，拿出手机看了一眼地图，已经离开了Z市的范围了。
　　“咦！快看，那里好像有个人影！！”一架在高空飞行的客机了，坐在窗户边的一名乘客，闲来无事，透过窗外想要看看云彩的美景，一眼望出去，却刚好看见了林立虚空上的白泠汐。
　　“在哪在哪！？看我用高像素手机拍下来！”一名乘客拿着手机对着其进行放大拍摄，在看见了那道人影的模糊模样后，顿时激动地惊呼一声“那是鬼姬大人！！那个装扮绝对没有错！是鬼姬大人！”
　　但是下一刻，在惊动了其他乘客想要一探究竟时，那边的天空中已经没有了任何人影了，只剩下一片云海之景。
　　“哪里有什么鬼姬大人？我怎么没看见人呢？”不少乘客满脸狐疑。
　　“是真的！看！我还拍下来了！虽然有点模糊，但的确能分辨出来是鬼姬大人！！”那名用手机侥幸拍下一张照片的乘客，赶紧把照片拿了出来，激动地道。
　　“没想到居然真的是鬼姬大人！！鬼姬大人也太厉害了吧，居然能在这么高的地方！也不知道鬼姬大人要去哪里？”
　　“鬼姬大人的行踪太神秘了，不过，我好崇拜鬼姬大人啊！鬼姬大人太强大了！”
　　一一
　　白泠汐只是撇了一眼旁边突然飞出云海的客机，在找准方向后，立马便离开了。
　　为了防止自己不知不觉错过目的地或者飞错方向，白泠汐降低了飞行的高度，追寻着每座城市的地标进行辨别方向。
　　几分钟后，白泠汐便进入了S市的范围，荣光的公司还是很容易找的，进入市区，白泠汐一眼便看见了那栋若鹤立鸡群一般的高耸建筑。
　　在那栋建筑附近找了一个没什么人的地方降落下去，然后劲直走进了荣光直播平台的公司大门。
　　保安原本是想阻拦的，但是看着那一身装扮，顿时愣在了原地。
　　借着这身招摇显著的装扮，白泠汐畅通无阻地走了进去，在前台小姐姐那震惊的目光之下，出声问道“我是来你们这里自证身份的。”
　　“啊？”前台小姐姐有些缓不过神来，眼前这个穿着一身黑，带着一个鬼脸面具的人，虽然听声音是个非常幼小的女孩子，但她身上散发出来的一种独特的气息，却让人有一种难以言明的感觉。
　　“麻烦叫一下你们直播平台的客服，编号好像是038来着，是她叫我来这里自证身份的。”
　　“啊？好，好的！麻烦您在旁边等待一下。”那名前台小姐姐好不容易反应过来，连忙带着一丝有点儿不太自然的笑容点头，然后拿起前台的电话打了起来。
　　白泠汐则在旁边找了个位置坐了下去。
　　前台小姐姐一边打着电话，一边偷偷地瞄向那道坐在待客沙发上的娇小身影。
　　虽然看不见容貌，但她也知道那奇怪黑袍之下应该是一个年纪很小的小妹妹，尽管如此，她也不敢有任何的怠慢。
　　对着电话里面说了几句之后，前台小姐姐便拿了一个水杯和一壶茶端了过去。
　　“请您稍等一会儿，我已经通知了负责您这一块的负责人，他们马上就会下来的。”前台小姐姐小心翼翼地拿着水杯倒上一杯茶，进行接待。
　　“嗯，谢谢。”
　　面具之下，传出软糯的鼻音，听起来十分可爱，以至于让小姐姐都开始好奇，在那可怕的面具下面到底是一个怎样可爱的小女孩儿呢？
　　那泛着光泽的银色长发如三千银丝般柔顺得披散垂落在沙发上，给其增添了一份优雅与端庄而不可亵渎的气质。
　　毛绒绒的小脑袋也仿佛有些某种魔力一样，吸引着这个小姐姐想要去摸一摸。
　　但她却并不敢有任何的举动与想法，因为眼前之人，可是让魔人谈虎色变，闻风丧胆的人啊！
　　他们人类的最强能力者！
　　光是这一个身份就足够让所有人，甚至全世界的人类尊敬了。
　　哪怕她看起来小小只，她也不敢有任何不好的想法。
　　小姐姐看着面前的小女孩儿伸出白嫩小巧的小手接过茶杯，微微掀起面具轻轻抿了一口，忍不住小心翼翼地出声问道“那个，您是，银月鬼姬大人吗？”
　　“是的。”得到的回答是毫不犹豫。
　　尽管这个小姐姐已经从她的装扮上猜出了她的身份，可还是有些难以置信，那个传说中的人物居然会出现在自己的面前！甚至距离如此之近。
　　她的小心脏都激动得砰砰乱跳了，如果不是因为良好的素养，此刻恐怕她都要激动得跳起来了。
　　“那个，鬼姬大人……”
　　“嗯，怎么了？有什么事吗？”白泠汐放下杯子，扭过头投过面具看着这名脸色有些红的小姐姐。
　　被自己崇拜的人这盯盯着，小姐姐更加紧张了“那个……”
　　白泠汐歪了歪头。
　　“我是鬼姬大人您的粉丝！我……我能和你拍张照吗？！”小姐姐鼓足了勇气，目光期待地看着她。
　　“抱歉，我不习惯拍照。”白泠汐想也没想就摇头拒绝了。
　　遭到拒绝，小姐姐有点儿失望，不过很快她又振作了起来。
　　毕竟这种神龙见首不见尾的人物，有些不喜也属于正常的，反到是她，因为看见这等人物，兴奋地有点儿过头了。
　　“这样啊，那抱歉了，既然不能拍照，那……那您能给我签个名吗？！”小姐姐目光里充满了期待。
　　白泠汐默默地看着她，好片刻才轻点了一下头“可以。”
　　“谢谢！”那名小姐姐立马溜回了前台，拿了一张硬纸板和油性笔来。
　　白泠汐也没客气，拿着油性笔在上面就龙飞凤舞地写下了自己的称号。
　　看着纸板上那娟秀好看，明显就是女孩子才能写出来的字迹，小姐姐心跳也加快了许多。
　　“喏。”
　　小姐姐激动得双手颤抖地接过纸板“我，我会把它当做我们家的传家宝的！！”
　　这可是鬼姬大人的亲笔签名啊！！简直让人不要太兴奋！如果拿去卖，绝对能卖出一个能让她一辈子不愁吃不愁喝的价钱来！！
　　就在这时，电梯那边的门打开了，几个人走了出来，目光环视大厅，一眼就看见了显眼的白泠汐。
　　“那边那个穿着一身黑的小个子就是银月鬼姬？！”孙总身边跟着的黄发女人出声问道。
　　女人的声音不大，但也能够让白泠汐这边听到。
　　白泠汐微微扭过头望了过去，面具之下，微微蹙了蹙眉。
　　只是看到第一眼，她就明白，来人绝对不是什么善茬，至少那为首的中年男人和浓妆艳抹的黄发女让她感到不太舒服。
　　那名前台小姐姐连忙把签名版藏了起来，然后恭敬地走过去介绍道“孙总，黄经理，那位就是银月鬼姬大人了。”
　　尽管这两人给自己不太舒服的感觉，但出于礼貌，白泠汐还是站起身点了点头。
　　她来这里是为了解决直播间被封禁的问题的，可不是来闹事的。
　　“你就是银月鬼姬？”孙总带着几人走到白泠汐的面前，皱着眉，趾高气昂的态度说道“看起来也就只是一个小丫头而已？”
　　白泠汐微蹙眉，没有出声，点了点头。
　　“呵，孙总，她说她是银月鬼姬，您就信呐？我还说我也是呢。”那名黄发的女人不屑地出声。
　　她的目光在白泠汐的身上上下打量了一眼，轻蔑地说道“不就是穿了一套，不知道从那里找来的和那个什么银月鬼姬一样的衣服穿在身上，又跑去哪个理发店把头发染成银白色，就跑来冒充银月鬼姬的小丫头？”
　　“呵，就这点小心思，我还不知道？别以为穿着和那个银月鬼姬一模一样再带个面具，就真的是她！”
　　白泠汐静静地看着她在那口吐泡沫子，没有说话。
　　“黄经理，你这样说这个小妹妹就不好了吧？就算她不是银月鬼姬，可你这样说是不是太过分了？”那名前台小姐姐忍不住站出来维护白泠汐，与自己的顶头上司顶嘴。
　　“你只是一个小小的前台，为了一个不知道哪里来的臭丫头就敢对我指手画脚？！”那名黄发女人感觉自己的威严似乎受到了挑衅一般，指着她尖声叫道。
　　“不是，黄经理，人家就算做错了什么，您也不应该那样说她吧？”前台小姐姐似乎有些怕这个女人，语气都弱了好几分下来。
　　“你还敢说？”黄发女子顿时一怒，抬手就向前台小姐姐扇了过去。
　　前台小姐姐瞳孔一缩，根本就反应不过来，然而却在千钧一发之际，一只纤细的小手伸了过来一把抓住了那黄发女子的手腕。
　　“你干什么！”黄发女子一惊，看向举着手抓着自己手的小女孩儿，下意识就想甩开，然而那只看起来软绵绵没有什么力气的小手，却纹丝不动如若铁钳。
　　“我？我就只是你口中说的那个冒用她人名字的小丫头罢了。”白泠汐语气略有着冰冷地说道。
　　“那还不快放手！否则，就算你只是一个小丫头，我也不会手下留情的！”黄发女子依旧强横地说道。
　　“是吗？那你要怎么不手下留情呢？”那双漂亮的红宝石眸子微微眯起，泛着一抹不易察觉的幽光。
　　那名女子本来还想尖声叫嚣来着，双眸却是猛然缩小，浑身也开始不由自主地颤抖了起来，原本想要说出口的话也被硬生生地卡在了喉咙中。
　　此刻，她只感觉自己仿佛深陷地狱之中一般，一股极致的恐惧将她整个人都笼罩在了其中，整个世界，也好像只剩下了自己和眼前这个眸子散发着红芒的鬼脸小女孩。
　　“黄梅？你怎么了？”这时耳边想起的声音唤回了她的神。
　　“啊？没…没什么。”黄梅如梦初醒，看向自己的手，那个小女孩的手不知何时已经放开了，就好像刚才什么都没发生一样，可是不知为什么，看向那个小女孩时，她竟然感到有些害怕，尤其是那鬼脸面具都宛如活过来了一般，吓得她连忙移开了目光。
　　刚才到底发生了什么，现在她都想不起来了，即便如此，她也不敢再像刚才那般嚣张跋扈。
　　“我来这儿，只是想解决我直播间被封禁的问题。”白泠汐淡淡道。
　　人家骂她臭丫头，虽然心里很不爽，但她并不是来闹事的，所以此刻也只能憋在心里，而且，她这个人，最看不起的就是那种仗势欺人的人，自以为自己有点小权利，就擅自乱用，来欺压下属。
　　所以刚才她也只是给了这个女人一点小小的教训，吓了吓她罢了，让她不敢再乱来。
　　“小丫头，我不管你是从哪里来，既然来到了我的公司，是不是应该要把面具摘下来让我们看看？”孙总的目光在面前那小个子身上扫来扫去，他十分好奇，那面具之下到底是怎样一副面容，光是声音就这么好听的，那长相应该也不赖吧？！
　　虽然看起来年纪是小了点，不过，如果纳入公司里面，再培养个两三年，也是能玩的，作为这个公司的老总，他玩过不少嫩模，但这种小年幼的，他还没碰过呢，或许可以尝尝鲜？
　　“呵呵，想让我摘下面具，你还没有这个资格。”白泠汐冷笑一声。
　　真是恶心的目光，她都想把这猪头的那双眼睛戳瞎了！
　　“臭丫头！这是在我的地盘！我稍微客气一点，你别不知好歹！既然你想让你的直播间解封，那就乖乖听我的话！”孙总顿时一怒，一个半大不小的小丫头还敢在他的面前这么横？！
　　“既然你们没有要帮我解决问题的想法，那我也没必要再留在这里。”白泠汐摇了摇头，转身便走。
　　她算是看出来了，这人仗着有点权势就想为所欲为，而且那看自己的眼神，她也十分清楚到底是什么意思。
　　“站住！既然来我这里闹了事，就不是那么轻易能离开的！保安！给我拦住这个小丫头！”孙总一挥手，便对着门口的保安下命令。
　　然而那两名保安根本就不敢有任何的举动。
　　白泠汐刚一走出大门，身影便消失在了原地。
　　注视着她的人，届时目光瞪大了起来，尤其是那两名保安，他们两好歹也是C级的能力者啊？！这人居然就在他们眼皮子底下消失了？！
　　“人呢？！”那名孙总以为是自己眼花了，连忙追着跑出去，左顾右盼，却并没有看见那到显眼的身影。
　　“小兔崽子跑得真快。”孙总骂了一句，随后瞪向两名保安“你们居然敢违抗我的命令，明天不用来了！”
　　……
　　坐在对面那栋高楼的顶沿边上，垂着双腿，白泠汐拿下面具，撩了一下被风吹起的发丝，目光望向那个人模狗样的家伙，随手稍稍一弹指间。
　　却见那个刚准备打道回府的孙总直接一个踉跄，跟地面狠狠地来了一个亲密接触。
　　“砰！”
　　“啊！”一声惨叫，孙总连忙站起身来，他感觉他的鼻子都被撞歪了，鼻尖一抹温热流淌而出。
　　旁边两名保安错愕地对视了一眼，大厅内的其他来宾看见这一幕有些忍俊不禁。
　　“艹！怎么这么倒霉！纸呢？！给我拿纸来！谁敢笑，我就开除谁！”孙总捂着鼻子，恶狠狠地瞪向其他普通职员。
　　“孙，孙总，给您纸。”黄梅很快就反应了过来，连忙从前台拿来纸巾，然而她刚走出一步，就好像被什么绊了一下，一个趔趄，也是面朝地地扑了出去。
　　“呀啊！”一道尖声惨叫传出，她也落入了孙总的后尘，那挺翘的鼻梁似乎都快被撞歪了。
　　“黄经理，您没事吧？”另外跟出来的两名客服小姐姐连忙上前去搀扶。
　　“不要碰我！”黄梅甩开两人的好意，摸了一下自己似乎有点歪的鼻梁，入手看一眼是一片红色，瞳孔一缩。
　　“啊啊啊！！血！血！！”顿时又是一道刺耳的尖叫声。
　　“叫什么叫，没看见老子也这么惨吗？把纸给老子拿过来！”在这么多人的面前出了这么大的丑，孙总都快要抓狂了，这个女人还大喊大叫的，简直让他烦死了！
　　黄梅顿时噤若寒蝉，却也有些疯狂了。
　　“哈哈哈，这两个人，叫他们对银月鬼姬大人不敬？这不就是报应吗？”大厅内的其他客人这时再也忍不住大笑出声。
　　“保安呢？！保安给老子把他们都轰出去！再也不允许他们进这里！”被这么多人嘲笑，孙总再也忍不住了大吼出声。
　　然而却没有人听他的话。
　　“你们两个是不是不想干了？还不快把她们都轰出去？！”孙总扭头朝那两名保安吼道。
　　“孙成孙总诶，你刚才都把我们两个开除了，我们现在已经不是你公司的人了，你也没权利命令我们了。”两名保安无动于衷。
　　“你，你们！”孙总气得是全身都在发抖，又是一声怒吼“滚！全部都给我滚！”
　　大厅里面的来客和保安一边讪笑着离开了。
　　“把纸给我拿过来！”孙成脸色气得通红，向黄梅走去。
　　“孙，孙总给。”黄梅从前台又拿了几张纸巾走过去递出。
　　就在下一刻，两人同时又是一个趔趄。
　　“砰！！”
　　在所有人惊愕的目光中，两人狠狠地相撞在一起，撞了个七荤八素，眼冒金星的。
　　……
　　银铃的嗓音随风而荡。
　　“噗哈哈哈哈～”坐在对面高楼之上的白泠汐，将这一切都看在眼里，捂着肚子，都笑出眼泪来了。
　　虽然她不会把人家的楼给拆了，但也不是那种吃了亏还不反击的人。
　　何况，她有了一个更好的办法来整治这种家伙。
　　既然你喜欢仗势欺人，那我就把你的依仗给搬倒！看你还怎么仗势欺人！
　　虽然荣光直播是最大最火的直播平台，但他可不是一家独大。
　　既然他们如此对待她，那她之后对付起来，也没什么心理负担了。
　　除了武力，她有多得是的办法能搞倒这个公司。
　　主角不会让人欺负哒，后面这些人会付出很大代价的，总之，不会再发生前面那种主角硬吃瘪的剧情啦
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#35～

　　施了点小手段，教训了一下那两个家伙后，白泠汐便返回了Z市能力者学院。
　　撤去身上的黑炮，变回原样的白泠汐，坐在自己的电脑前。
　　这个最大的直播平台，她肯定是去不了了，得想想接下来的路子，她可不会在一棵树上吊死呢。
　　打开网站，白泠汐慢慢搜索着合适自己入驻的直播平台。
　　找了片刻，她突然发现，那个荣光直播平台，居然是孙氏产业？
　　白泠汐皱了皱眉头，看来她的直播间被封禁也并不是没有什么好事呢。
　　如果知道这个直播平台是孙家的产业，她断然不会加入。
　　看来找这个直播平台，她还得再考虑一个事情呢。
　　随后，白泠汐继续找。
　　之前听沈梦语介绍，叶家是六大家族中的商业老大，在商业这一块，其他几个家族都比不上叶家。
　　不知道叶家有没有做直播这一块的，如果有的话，或许可以入驻叶家的。
　　白泠汐按照这个想法，在网上搜索着叶家的产业。
　　不消片刻，便在叶氏集团中找到了其经营的直播平台，叶竹直播平台。
　　毫不犹豫的，白泠汐就在这里边注册了一个账号。
　　虽然叶家经营的这个直播平台，体量没有孙家那个大，也没有那么出名，不过，也不算小了。
　　在这个平台的官网上，花了点时间稍微了解了一下这个平台的规则等等，便将其的软件下载进了自己的电脑里。
　　为了防止再出现之前那种情况，白泠汐这次没有那般招摇直接用银月鬼姬的名字做直播间名了，不过，自己的ID名依旧是银姬。
　　今天先试播一下，等之后，她再直接去找叶灵儿，通过她去走一下后门什么的，然后再想个办法证明一下自己的身份，应该就差不多了。
　　这次，白泠汐没有开麦也没有开视频，就当一个哑巴主播，玩着游戏，虽然技术好，但没有了“银月鬼姬”这个大流量的名字做噱头，基本上没多少人关注她这个新入驻的萌新主播。
　　一个下午下来，她的直播间观看人数，也不过才几百人罢了，比起之前在荣光直播平台的人数，简直就是一个天一个地。
　　即便如此，她这直播间里的观众也都是高质量观众，虽然白泠汐没有开麦也没有开视频，但公屏上，讨论的人也不少。
　　而点进她这个直播间的人，也几乎没有再退出去过，一直看到她下播。
　　“主播这技术也太厉害了吧！几乎都能媲美职业级选手了啊！”
　　“这小主播从头到尾都没有说话，会不会是某个职业大佬开的小号在这里？！”
　　“就冲这技术，看得我好爽！我关注了！期待主播明天继续！”
　　直播间的人数虽然少，但质量都十分高。
　　看着他们的讨论，白泠汐会心一笑，他们的讨论，也算是认可了她这个萌新主播了，这不比之前那个直播平台上的那些质疑好多了？！
　　结束了直播，白泠汐靠在椅子上，闭着眸子，按揉着太阳穴，虽说她的精神力十分强悍，但一个下午都在高度集中精神，也有点儿疲惫了。
　　“滴一一，咔嚓”
　　外边传来声音，白泠汐不用看，就知道是可欣回来了。
　　“泠汐酱，泠汐酱！”可欣把书包放在沙发上，便蹦蹦跳跳地跑进了白泠汐的房间，然后蹲在旁边趴在了她的腿上。
　　“嗯？怎么了，可欣？”白泠汐睁开眸子，放下手，摸了摸一脸乖巧模样枕在自己腿上的那颗小脑袋。
　　“呐呐，可欣跟你说哦！可欣在学校里教到了一个朋友呢！”可欣眯着眼睛，享受着她的抚摸，软糯糯地说道。
　　“是嘛？交到朋友了？”白泠汐感到诧异，也来了一丝兴趣“和我说说看是什么样的朋友呢？”
　　两人聊着聊着，窗外的天色渐晚，沈梦语也从外边回来。
　　一回来，她便躺在了沙发上，眉眼之间都是疲态。
　　白泠汐见状，倒了一杯水放在她面前的桌子上，坐在了她的身边，关心问道。
　　“梦语，今天下午是什么课？”
　　“由导师带领，训练能力使用的课程。”沈梦语抬眼看了她一眼回道。
　　“原来是这样的，一开始确实会累一点，后面等你熟练之后，就会好的，你才晋升A级没多久，能力又是最稀少最难控制的空间能力，多花点时间去熟练，后期以你的能力，对上S级的能力者也能有一战之力。”
　　“嗯。”轻应了一声，沈梦语便陷入了假寐状态。
　　白泠汐看了一眼，避免吵到她休息，便带着可欣悄悄离开了客厅回到房间里，陪着可欣写作业。
　　客厅里，沈梦语休息了十几分钟，恢复了一点精神，揉了揉太阳穴，准备起身去洗澡时，她的手机响了起来。
　　沈梦语拿过放在桌上的手机看了一眼来电备注，顿时精神了起来，穿上拖鞋走去了阳台。
　　这是她母亲打来的电话，想必应该是找到新房子安顿下来了。
　　“妈，找到新房子了吧？环境怎么样呀？”沈梦语轻声问道。
　　然而那边却并未立马传来声音。
　　“妈？！”沈梦语眉头一皱，叫了一声。
　　过了半晌，那边才传来一声叹息声“语儿啊，妈已经被孙家的人找到了，不管怎么躲，也逃不过他们的手掌。”
　　“妈！怎么会这样？不是已经离开了孙家的势力范围的吗？！怎么还是被他们给找到了？！”沈梦语神情有些焦急。
　　“恐怕是他们早就在暗中派人监视我了，妈只是个普通人，难以察觉到这些，这几天以来我能如此轻松地离开孙家的势力范围，应该也是他们刻意的。”
　　“妈！我马上过去带你……”
　　“语儿！”沈梦语还没说完，便被她母亲打断了“孙家势力那么大，不管我逃到哪里都是不管用了，等会儿妈就会跟他们回孙家，妈虽然只是一介普通人，但好歹曾经也是孙家的人，他们不敢把我怎么样的，如果真出了什么事，我会想办法联系你！”
　　选在千里之外的一座城市的一角，阳台上站着一名容貌与沈梦语有七八分相似的女人，正是沈梦语的母亲沈舒。
　　她挂断了女儿的电话，叹一口气，转身走进了客厅。
　　而客厅里有着两名身穿黑色西装，神情肃穆的男人。
　　“联系好了，就跟我们回孙家。”
　　“走吧。”
　　随后沈舒跟着这两人下了楼，做进了一辆黑色的小车里，扬长而去。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#36～我养你

　　沈梦语看着手中的电话，下嘴唇被咬得泛白。
　　“孙家！”
　　当初将她和她母亲两人扫地出门，之后的生活更是不闻不问，不管她们母女两到底如何落魄，这个家族也没有再管过她们一丝一毫，现在却想将她们母女接回家？到底是什么意思？！
　　沈梦语才不会相信这些人是因为良心发现了，接她们母女两回去好好给她们赔罪，补偿她们什么的。
　　十几年来对她们不管不问，却在某一天，突然派人找到她们母女俩，这事情恐怕没那么简单！
　　当年将她们母女两逐出孙家，这件事，这么多年来，沈梦语已经释怀，尽管成为了能力者协会总会长的秘书，但她也从来没有想过用这个身份去打压报复孙家。
　　像孙家这种利益至上的家族，是不可能会无缘无故，让她和她母亲回去的，她们母女对孙家可没有任何的价值，而今，却突然将被他们赶出家门十几年的外人接回家，定有所图谋！
　　沈梦语不相信，这个家族里的那些人，会没有什么目的！
　　之前她也接到了，孙家会将她召回去的消息。
　　她母亲已经被接了回去，恐怕再过不久，也会派人来接她。
　　现在这个时候，她母亲回到了孙家，暂时应该不会有什么事情，若是那个家族的人在打她们母女俩什么注意的话。
　　她倒要看看，这个孙家，突然找她们母女回去到底是有什么企图！
　　如果那些家伙敢乱来的话，她也不介意利用自己的身份来进行施压！
　　“梦语，怎么了？看你脸色似乎有点不太好。”白泠汐从客厅里走了出来，抬头望着她。
　　“没事。”沈梦语看了她一眼，摇了摇头，随即微微弓着身双手支在阳台的栏杆上，目光望向外边，Z市的良辰美景尽收眼底，虽然繁花似锦，她却感到莫名的有些凄凉。
　　“梦语，有什么事情，可以和我说，不要憋在心里，我可以和你一起分担。”看着她心事重重的侧颜，白泠汐出声说道。
　　沈梦语沉吟了片刻，点了点头，随即将刚才的事情以及自己的猜测简单诉说了一遍。
　　和白泠汐一起生活了这么久，她也早已将白泠汐当成了最亲的人来看待，这些事情也没什么好隐瞒的，以白泠汐的身份与实力，她不怕把她也给牵扯进来。
　　她这么做，或许是很自私的行为，但她信任白泠汐，信任这个个子只有自己胸口那么高的小萝莉。
　　“原来如此，不过，梦语你也不要担心，伯母肯定不会有什么事的，不就是回孙家么，倘若孙家真对你们抱有什么目的，也没事，你还有我呢！你可是我银月鬼姬罩着的人！”
　　“我银月鬼姬罩着的人，还没有谁敢动呢！如果他们真敢动你们，我也不介意去孙家大闹一番！”白泠汐举了举小拳头，露出一个天真无邪的笑容。
　　“你呀，笑得这么灿烂，不知道你的人，还真可能被你骗过去，你这个小恶魔！”沈梦语微微勾起唇角，伸手捏了捏那软嫩嫩的小脸蛋。
　　“你怎么能说我是小恶魔呢！我这么可爱！不应该是小天使吗？！”白泠汐不满地鼓起脸颊，将那只在自己脸颊上作怪的手弹开。
　　“好好好，你这么可爱，的确是小天使，不过，却是个披着天使皮的小恶魔！我还不知道你那点小心思！”
　　“我哪有什么小心思呀！就算有，我的心思也很纯洁的好不好！我只是不想你让人欺负而已，不过，就算欺负了，我们也要欺负回去！”白泠汐蹙着小秀眉，摆弄了一下小拳头。
　　沈梦语抓住她的手，蹲了下来，目光略有些深沉地望着她“泠汐，谢谢你了。”
　　白泠汐被她的行为吓了一跳，月光之下，嫩白的脸颊镀上了一层微红，她目光微微有点儿不自然地撇开“只是这种小事而已，没什么好谢我的，反正我也看那些家伙不爽。”
　　沈梦语无声地笑了一声，她还不知道这小家伙的性格？
　　“今天，我母亲已经被孙家带了回去，估计过几天，他们也会派人来带我回去的。”
　　“嗯。”白泠汐收回目光来，与她对视在一起“那你有什么计划呢？听你刚才那么一说，这孙家找到伯母和你，肯定是在打着什么不好的主意。”
　　1
　　“暂时我也没有什么打算，先看看他们把我们召回去到底有什么事吧，届时看情况！”
　　“好，那就一切依你的。”白泠汐虽然也想跟着一起去，在不知道孙家把她们找回去到底有什么目的之前，她也不好插手，况且，她这边也还有事情没完成，还要照顾可欣呢，也走不开。
　　……
　　次日，日常照常进行。
　　可欣去上学，白泠汐上了早上一两节课就回来了，沈梦语和其他同学跟着导师去学习等。
　　回到公寓的白泠汐，站在阳台晒了一会儿太阳，随后拿出手机，稍稍由于了片刻，拨打了在叶家那时叶灵儿给自己的联系电话。
　　“咦？！小泠汐？”另一头接到白泠汐这个突然打来的电话，叶灵儿也有些惊喜不已。
　　“小泠汐，你怎么突然给我打电话了？！”
　　“嘻嘻，我想灵儿姐了。”白泠汐靠在沙发上，慵懒地说道。
　　“真，真的？！”叶灵儿脸色一红。
　　“嗯嗯！真的！灵儿姐想我了吗？！”
　　“我才不想你这个家伙呢！上次骗我的那个事情，我都还没跟你计较呢！要不是我当场撞破了你那个秘密，你是不是准备隐瞒我一辈子？！”
　　“嘿嘿，怎么可能呢！只是我这两个身份的事情，太匪夷所思了，我怕我说了，灵儿姐你不相信。”
　　“谁说我不相信的！只是你这家伙从来不跟我坦白！”
　　“对不起嘛，这种事情我也需要做准备的。”
　　“算了，就原谅你好了，不过，还有一件事，你是不是忘记了！”
　　“嗯？什么事呀？”白泠汐趴在沙发上，晃着那双粉嫩嫩的小脚丫，有些疑惑。
　　“称呼！”
　　“嘿嘿，我叫习惯了……”
　　“叫习惯了也没关系，我不介意多一个可以欺负的小妹妹。”
　　“我介意！我不要做妹妹！”白泠汐噘着嘴说道，随即她的脸色又红了起来“灵，灵儿。”
　　另一边的叶灵儿听着电话里传来的这道呼声，脸颊也是红了起来“咳咳，不要叫得这么不要意思呀。”
　　“我知道惹，我会尽快习惯的！不过，灵儿，我有一件事想和你说说。”
　　“我就知道你这家伙怎么可能无缘无故地打电话过来呢，说吧，什么事情。”尽管如此，叶灵儿心底依旧十分高兴，她能够联系自己。
　　这说明，她并没有忘记自己。
　　不过，很快，她们俩就又能够再见面了！
　　“你们家不是有一个直播平台么？嘿嘿～我想走后门！”白泠汐也不拐弯抹角，将自己的想法说出来。
　　“直播平台么？小泠汐要做主播？”叶灵儿的声音有些吃惊。
　　“嗯，闲来无事，就想做个小主播来赚点零花钱呢，我现在就每天早上有点课外，其他时间都是自由时间，这时间不用起来，可就浪费了。”白泠汐笑嘻嘻道。
　　“泠汐想买什么东西告诉我就可以了，何必去做这种讨好别人的事情？泠汐你说缺多少钱，我给你！”叶灵儿一听顿时就不乐意了，她才不允许她喜欢的人去做这种事情呢！
　　“没，我不缺钱，我只是时间多，所以想做点打发时间的事情啦，而且做主播，又不是为了讨好什么人。”
　　“如果你想要零花钱的话，我也可以给你，以后养着你都没问题！”
　　“灵儿要养我？”白泠汐一愣，她捕捉到了关键词，有些错愕。
　　叶灵儿可是千金大小姐，家里都是水晶矿！抱上她的大腿！以后可就不愁没钱花了！
　　她以前也有过这种想法，找个富美少女，被富美少女看上，做人家的小萝莉小可爱，后半生就有着落了！想不到，时至今日，这个无数人梦寐以求的事情，居然真的被她实现了？！
　　“那个，泠汐，你不要误会，我只是打个比喻！只是打个比喻！如果你缺钱的话，都可以问我的！经济上面的事情，我都可以帮你！”叶灵儿立马意识到了自己到底说了什么话，脸颊顿时变得通红起来，赶忙解释道。
　　虽然她的确有想要包养白泠汐的想法。
　　还好她们两人现在是用手机在通话，看不见对方的神情，否则她指不准就露馅了。
　　“嗯，那谢谢灵儿惹。”白泠汐感觉有点儿失落，她还以为叶灵儿说的是真的呢。
　　能被一个富美少女包养，她还求之不得呢！
　　“你想当主播的话，我让周叔和你联系，叶家大部分产业都是他在打理的。”叶灵儿不敢在那个话题上继续下去，连忙把话题拉回来。
　　“嗯！那谢谢灵儿了！”
　　白泠汐很开心。
　　这样的话，她做主播的问题就算是初步解决了，早知道叶家也有直播平台的话，就直接入驻叶家的直播平台了。
　　也就不会发生那种恶心人的事情。
　　“一点小事而已！不用说谢！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#37～

　　“小泠汐，还有什么事么？没事的话，我就挂了哦？我这边还要收拾东西呢。”
　　“收拾东西？灵儿是要去哪里么？”白泠汐有些疑惑。
　　“我也才刚刚成年呀！还有学业没有完成。”叶灵儿笑道。
　　“好吧。”白泠汐都差点忘记叶灵儿除了是一个千金大小姐外，还是一个与她一样刚刚毕业的高三学生，不过，现在已经入大学了。
　　“那灵儿你要去哪个学校？”白泠汐好奇问道。
　　“这个是秘密！到时候你就知道了。”叶灵儿神秘笑了一声“那我挂了哦，小泠汐不要想我，我之后会让周叔联系你的。”
　　白泠汐脸颊微微一红“好吧，灵儿再见！”
　　“嗯，再见。”满心欢喜地挂掉电话，叶灵儿将手机放在一旁。
　　“我终于知道为什么小姐这几天这么激动了，原来是心里有人，迫不及待地想要去见自己的心上人了？”旁边，小洁走了过来，打趣的说道。
　　“小洁！不要乱说！我哪有什么心上人呀！”叶灵儿脸一红，反驳道“快去帮我收拾衣服去！”
　　“噗呵呵，小姐都害羞了，还说没有。”小洁笑了一声，一边打趣着自己的主子，手中的活也没有慢下来。
　　“少胡说！多做事！”叶灵儿插着腰嗔道。
　　昨天晚上，她总算是说服了自己的父亲，让他允许自己去云海学院，也就是Z市，白泠汐所在的那个能力者学院了。
　　尽管她的父亲并不赞同她一个女孩子去打打杀杀，做那些危险的事情，可最终还是拗不过她，同意了。
　　叶灵儿本身也是拥有B级的雷电属性能力的，但并没有得到什么专业的指导，导致她对自己的能力掌控并不好，跟那些初觉醒的能力者一样是个半瓶子醋，只会粗略地使用出能力，却难以用这个能力化作其他各种强力攻击。
　　……
　　电话被挂掉后，白泠汐躺在沙发上，抱着抱枕盯着映射地十分亮堂的天花板发着呆，掀起滑下的裙摆下，一双不算长但十分纤细粉嫩的双腿与与白色的胖次就这么露在外边，都完全不管，就算脱掉那块白色的小裤裤，凉快凉快都没关系。
　　一个人在家就是这般肆无忌惮与惬意！当然也就只是想想而已，她还没那么大胆。
　　发呆了一会儿，她突然想起，她还有一个事情忘记告诉叶灵儿了，她的身份！
　　银月鬼姬的身份！至今，她都还没告诉过叶灵儿呢！等会儿和那个周叔叔联系讨论做主播事情的时候，她肯定不会隐瞒自己这一个身份了。
　　不然，也就达不到自己想要的目的。
　　虽然自己的身份越少人知道越好，不过，自己既然要考虑用这个头衔去做主播，那就没什么必要再隐瞒下去，当然，也依旧是越少人知道得好。
　　叶家人，她还是挺相信的。
　　等待了一会儿，她的手机又响了起来，是一个陌生号码打过来的。
　　白泠汐连忙坐起身来，盘腿在沙发上，拿起手机。
　　“喂？”
　　“请问，您是白小姐吗？”手机里传来一个中气十足的男性声音。
　　“是的！您就是周叔叔？”
　　“白小姐你好，灵儿小姐已经把你的事情告诉了我，关于你要做主播的事情，我也已经了解了一些，接下来是一些详谈细节，能请你来一趟公司吗？”
　　“嗯呢，周叔叔给我发一个位置，我马上过去。”白泠汐也明白接下来要谈的事涉及一些隐私及商业事情，肯定得当面谈，要是在手机里说，指不定就被别人把通话给劫走了。
　　“她的身份对世人依旧是不能随便公开。”
　　白泠汐与这个周叔叔相互加了联系方式，随后对方给自己发了一个定位。
　　白泠汐打来看了一眼，这个公司就坐落在B市的市区里。
　　还好不是太远，不过，不管多远的距离，对白泠汐来说也不过是几分钟与十几分钟的区别而已。
　　白泠汐从沙发上下来，走进房间对着镜子整理了一下衣裙，她的身上是一件款式十分简单的白色蕾丝纱裙，没有那么多花里胡哨的装饰品，仅仅只有几个淡粉色的蝴蝶结作为点缀在胸口上的衣领及腰腹裙摆上。
　　洋气的裙子让她看起来就如一只出尘脱俗的可爱小精灵一般，原本白皙的皮肤也被称托得更加水嫩粉白，让人想要舔一舔尝尝味道怎么样。
　　这走出去，不管男女老少，回头率觉得百分之两百。
　　不过为了不那么彰显，白泠汐还是带了一个口罩，用来遮掩一下容貌。
　　搞定这一切，白泠汐手一挥，那套黑色的小黑袍就裹在了她的身体上，这也是为了防止里面的衣服被风压刮碎的保障。
　　在阳台上四下张顾了一下，便起飞了。
　　站立在万米高空之上，拿出手机确认了一下方向，在一架客机里面的乘客发现自己的下一瞬间，便消失在了以前空旷的云海之上。
　　那一架路过这里的客机里的乘客顿时又震惊了，一名单身几十年的男青年手速十分快，拍下了一张照片，激动得与机内其他乘客分享。
　　用了几分钟的时间，飞飞停停，便来到了让白泠汐较为熟悉的B市，相隔甚远，都能看到B市最大的游乐园，也就是叶家经营的那个，给她带来不少黑历史的游乐园。
　　稍微看了一眼，白泠汐按照地图，找到了那个定位，也是一栋高楼大厦，不过规模没有孙家那个直播平台的公司大。
　　在附近找了一个不起眼的角落飞下去，解除了黑袍，把口罩带好，便有入了人来人往十分热闹的街道上。
　　尽管白泠汐已经把容貌给遮掩了，可她这身装扮依旧把同一条步行道上的人们的目光吸引了过来。
　　随叫她这一袭银色的头发太显眼了。
　　拿着手机，白泠汐朝那栋高楼大厦走去，来到门口，穿着保安服的一名青年便拦住了她的去路，当然是没有任何恶意的，而且关心。
　　“小妹妹，这里是不能随便进入的哦，如果是迷路的话，我可以带你去找警察叔叔。”青年保安十分热心。
　　“蜀黍，我没有迷路，我是来这里有事的，麻烦让我进去。”白泠汐有些无奈。
　　自己看起来就那么像是一个迷路的小女孩？
　　保安青年刚想要说什么，一名穿着职业装的小姐姐从里面走了出来，打断了他们的话，带着微笑“请问你就是白小姐吗？”
　　“是的。”
　　“好的，那请跟我进来。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#38～显露身份

　　“蜀黍，我没有迷路，我是来这里有事情的，请让我进去。”白泠汐神色认真的说道。
　　“小妹妹是来这里办事的？”这名保安与另外一名保安面面相觑，对视了一眼，似乎并不相信眼前这名身高只到他们腰腹部的小女孩的话。
　　“小妹妹，如果是来这里办事的话，那就请让你的监护人带着你一起来。”
　　“……”白泠汐一阵无奈，这样都进不去？果然身高是个硬伤，有方便的时候，也有不方便的时候。
　　可恶，她怎么就不能再长大一点呢！她不要原来的一米八身高，一米五一米六也可以啊！她的要求都降得这么低了！
　　“慢着。”这时玻璃门后一名穿着职业装的小姐姐从里边推门而出。
　　“请问，您是白小姐吗？”那名小姐姐面带微笑，向白泠汐问道。
　　“是的。”白泠汐点点头。
　　看样子，她不需要采取其他方法进入这栋大楼了。
　　“白小姐是我们的贵客，不得阻拦！”那名小姐姐面色微微严肃起来，对着两名保安说道。
　　“白小姐，刚才实在是对不起！误会你了，我们还以为你是在附近走丢的小女孩儿。”那名保安连忙摸着后脑勺，赔笑道。
　　“没关系，这也是你们的职责所在。”白泠汐并未放在心上。
　　这些保安并未冲撞自己，对自己那般，也只是履行自己的职责罢了，没有任何违规的地方，倒是令人尊敬。
　　“白小姐，请跟我来，周管家刚才已经吩咐过我了，只是没想到您来得这么快。”
　　两名保安将玻璃门拉开，做了个请的姿势，这名小姐姐走在前边将白泠汐领了进去。
　　白泠汐打量着大厅，虽然装潢并不是荣光那种富丽堂皇，一看就极其的气派，却也让人在感官上非常舒适。
　　这种环境还是挺好的。
　　那名小姐姐带着她乘上了电梯，摁下了顶楼的按钮，电梯便缓缓启动了，电梯是那种建在楼房外边的，透过玻璃，能将外边的城市风景一览而尽。
　　片刻时间，随着电梯“叮”的一声提示，她们也来到了顶楼。
　　小姐姐带着她来到一间挂着董事长门牌的房间门前，敲了敲门。
　　“周管家，白小姐已经来了。”
　　“快进来。”
　　推门而入，一名有着些许斑驳白发，却神采奕奕的中年人笑脸迎了上来。
　　“白小姐你好，我叫周乌，是叶家的管家，替叶家打理部分产业，你是灵儿小姐的朋友，叫我周叔即可。”周叔神情十分和蔼，让人没有那种严肃的感觉。
　　“嗯，周叔叔您好，我叫白泠汐，周叔叔也可以叫我泠汐，白小姐什么的，有点不太习惯。”白泠汐将口罩摘了下来，甜甜一笑。
　　旁边引领她进来的那名小姐姐见了，不仅捂住了嘴，满眼的惊艳。
　　刚才她就在好奇这个小妹妹长什么样了，虽然戴着口罩，遮掩了部分容颜，但也依旧掩盖不了她那不同于一般人的气质与部分容貌带给人的那种“这是个很可爱很漂亮的小妹妹”的感觉。
　　看得这名小姐姐，都有一种想要抱一抱的冲动了。
　　“你先下去吧。”周管家对着那名小姐姐挥了挥手。
　　“是，周管家。”那名小姐姐退出了办公室将门带上。
　　周管家则带着白泠汐落座于待客沙发上，并未她倒上了一杯茶。
　　“周叔叔不必如此的。”让一个长辈给自己端茶倒水什么的，白泠汐都感觉一阵不自然。
　　“哈哈哈，泠汐小姐也不必感到拘束，这是我的礼数。”周管家笑了一声，让连忙起身的白泠汐坐了下去。
　　“那接下来我们就来谈正事吧。关于泠汐小姐你要入驻我们直播平台的这件事，小姐已经吩咐过我了，你在我们直播平台获得的打赏等利益，我们平台不收取你分文，全部流入到你的账户上，这样可好？”
　　“不收取分文？可是这样的话，你们平台不就……”白泠汐有些惊讶，也很心动。
　　“关于平台的盈利，泠汐小姐倒是不用担心，不收取分文，是我们小姐的意思，不管你同不同意，我都会照小姐的吩咐安排下去的。”
　　“好吧。”都没得选择，那她也没什么好商量的，不过她来这里也根本不是为了这个问题而来，而是关于身份的问题。
　　“周叔叔，此次过来，我是有另外一个事情，我打算以我的能力者称号冠名直播间。”
　　“哦？泠汐小姐你的称号的什么？”周管家有些意外与好奇。
　　“我的称号，呃，周叔叔，你要做好一点心理准备。”白泠汐停顿了一下，神色变得严肃起来。
　　“你说，我心里健康着呢。”周管家笑呵呵了一声。
　　叶家经营的这个直播平台虽然不大，但也有几个小有名气的能力者在他们这个平台做主播的。
　　“银月鬼姬！”
　　“银月鬼姬？！”周管家顿时愣住了，以为自己出现了幻听，忍不住再确认一下“泠汐小姐，你，你说什么？你的称号是银月鬼姬？！是当今最强能力者的那个银月鬼姬？！”
　　“是的，至于证明的话。”白泠汐点点头，随即站起身来，在周管家震撼的目光下，一挥手。
　　黑紫色的能量顿时自她的脚底升起，顷刻间将她的身躯裹挟了进去，一件拉风的黑色斗篷与狰狞的鬼脸面具随即便出现在了她的身上，与银色飘逸的长发形成一种妖异的美感。
　　黑紫色能量向她的右臂涌动而去，在她的手中凝聚成了一把比她整个人还高不少的黑色镰刀，一股无与伦比的气势也在这一刻随之迸发而出，顷刻间将这整栋楼甚至周围的好几栋楼都笼罩在了其中。
　　顿时不管是这间公司的员工，亦或者是隔壁的公司员工，还是街道上的行人们这一刻皆是心生恐惧，站立原地浑身颤抖。
　　不过这股恐怖的气势只出现了不到半秒钟，就被白泠汐给收了回来。
　　即便如此，也依旧在周围引起了一定程度的恐慌。
　　“刚才，刚才到底是发生了？为什么我会这么害怕？！”
　　“我也是！刚刚，我还以为有什么巨大而恐怖的东西出现了！”
　　“还好还好，刚才那种感觉也太可怕了！那一瞬间，我的命都仿佛不是我自己的了！”
　　“是啊。那种自己的生命却不能自己做主的感觉实在是让人心悸。”
　　“我们这里是肯定不会有什么厉害的魔人怪物的！我们B市可是有银月鬼姬大人坐镇的，自从银月鬼姬大人在我们B市击退了那些魔人后，我们B市到现在都没什么魔人敢出来闹事了！”
　　“你说起鬼姬大人，我突然想起来，那天晚上鬼姬大人出现时给人的感觉不就是刚才那种强大而恐怖的感觉吗！？”
　　“你这么一说，我也有相同的感觉了！！不会是鬼姬大人就在旁边哪里吧？！”
　　“哇塞！鬼姬大人就在旁边？！我好想见鬼姬大人一面啊！”
　　“快看！协会的大人们来了！那为首的不就是我们B市协会坐镇的S级叶大人吗？！他怎么来了？！难道说鬼姬大人真的在这里？！”
　　街道上行人们议论纷纷时，以叶云阳为首的一群协会能力者自远处而来。
　　“会长大人，刚才突然检测到的巨大能量波动，就是从这里发出来的！”叶云阳身旁的秘书拿着手中拿着一个小巧的雷达装置说道。
　　“这里是叶家产业的其中一家直播平台公司。”
　　“走，进去。”叶云阳点点头，走向了大楼。
　　门口两名保安看见来人，恭恭敬敬地行了个礼将他们放了进去，同时里面的前台也连忙给上面的秘书打了个电话。
　　“还是惊动了一些人啊。”白泠汐自然也感觉到了楼底下的叶云阳等人，不禁感到有些无奈。
　　“没想到，泠汐小姐你居然是银月鬼姬大人！”坐在对面的周管家看着面前的带着面具的小女孩儿，眼中的震惊无以复加。
　　他没想到，这个世界上最强大的人竟然真的是一个年幼的小女孩！！不仅如此还和自家的主子是朋友！
　　这个消息如果放出去的话，绝对会震惊全世界！不仅如此，他们叶家也很有可能借此扬名全世界！成为超越中区六大家族的超级家族都不是没有可能！
　　“周管家！叶少爷来了……”先前那名带白泠汐过来的小姐姐推门而进，看见里面的白泠汐时，顿时呆愣在了原地。
　　“鬼……鬼姬大人？！”
　　白泠汐转头看了她一眼，摘下面具，甜甜微笑道“不用紧张。”
　　“白，白小姐？！您是银月鬼姬大人吗？！”小姐姐面色有些难以置信。
　　“是的，不过，我这个身份，姐姐你可要保密哦～”白泠汐青葱玉指放在嘴上，俏皮地眨了眨眼。
　　而就在两人说话时，叶云阳已经带人有了上来，越靠近这边，他们的心就跳的越快，越紧张。
　　即使白泠汐已经收回了那种气息，但叶云阳这个等级的人依旧能够明锐得感觉到普通人察觉不到的那种强大！
　　待得他们来到这个办公室时，所有人微微一愣，皆是不约而同得激动了起来。
　　尤其了叶云阳直接走了进来，对着白泠汐二话不说就是行了个十分尊敬的礼仪。
　　后面那些在协会里有一定地位的人也是向着她行了同样的礼仪。
　　“鬼姬大人！”
　　看着这么多人给自己行礼，白泠汐是浑身都不舒服了。
　　“额……”白泠汐挥了挥手“不用如此。”
　　“鬼姬大人是我们B市的救世主，承得起我们如此大的礼！那日若不是鬼姬大人出手，我们B市现在或许是一片废墟了！您是我们B市所有人的英雄！”叶云阳十分崇敬地说道。
　　“那天也只是无手之劳罢了，况且我还是你们叶家邀请来的客人呢，而这个城市是你们叶家所管。”
　　“您来参加了表妹的生日宴？！可是为什么我没有在宴会上看见过您呢？！”叶云阳有些惊诧。
　　“你想想宴会上有谁是银色头发，体型和我一样的呢。”白泠汐撩了撩耳边的发丝，将面具摘了下来。
　　“是你！”看见白泠汐的容貌，叶云阳顿时又是一惊，其他人直接目瞪口呆了。
　　不仅是惊艳她的容貌，更是对她的年龄表示震惊。
　　“白小姐！”
　　“是的。叶……叶表哥？”白泠汐想了想，她也不知道怎么叫他，想到叶灵儿和他的关系，就直接这样叫了。
　　“不敢当不敢当不敢当！”叶云阳连忙摆手。
　　“你是叶灵儿的表哥，我和她是朋友，这样叫你，应该也没什么问题吧？”白泠汐歪了歪头。
　　“算了，不说这些了，我今天来是有点儿事情的。”白泠汐把面具重新带回脸上。
　　“白小姐，你有什么事情的话，可以吩咐我们，我们可以替你办妥的！”叶云阳说道。
　　“也没什么事情，我正在和周叔叔谈，就不麻烦你们了，不过，关于我的身份还请不要传出去。”白泠汐摇了摇头，坐了下来。
　　“这一点，白小姐放心，我们不会传出去的。”叶云阳认真地点了点头。
　　“周叔，请好好招待白小姐！”
　　“叶少放心！灵儿小姐交代过我的！”
　　“那白小姐，我们就不打扰您了。”叶云阳又行了个礼，然后带着一群人离开了办公室。
　　总算走了，白泠汐松了一口气，放松了下来，解除了鬼姬状态，变回了那个乖乖小女孩。
　　“想不到泠汐小姐年纪轻轻就已经拥有了如此成就。”周管家看着白泠汐不禁感慨了一句。
　　“我也只是运气好，觉醒了这样的能力罢了。”白泠汐摇了摇头，淡笑道。
　　因为这个觉醒，还直接把她的性别给一并替换掉，或许这个力量是她的补偿？
　　“周叔叔，我们继续谈刚才的那个问题，我是打算用银月鬼姬的名字来直播的，但是身份问题……”
　　“这一点，泠汐小姐就不用担心了，如果您信得过我，身份问题，我都可以帮您解决的。”
　　“我自然相信周叔叔你了，那既然如此，就麻烦周叔叔了！如果有需要我配合的地方，尽管说！”白泠汐点点头。
　　“能给银月鬼姬大人办事，也是我的荣幸！白小姐，就放心交给我吧。”周管家笑道“白小姐入驻我们，那就让小张做你的专人助手吧。”
　　“嗯，那就谢谢周叔叔了，还有这位姐姐了。”
　　“啊！白小姐不用如此客气！这些也都是我的职责！”那名小姐姐有些惊慌地摆了摆手，她可不敢接受最强鬼姬的道谢。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#39～假冒

　　白泠汐跟着那名叫张琪的秘书小姐姐在公司里面进行了各种认证之后，便戴好口罩从大门离开了。
　　在附近寻了个不起眼的无人小巷，走进去披上黑袍身形轻盈地跃上高楼，然后面向天空，冲天而起，以一个极快的速度消失在天际。
　　回到Z市，如一道闪电一般窜回了自己的小窝，刚从阳台走进客厅，白泠汐就脱下了袍子，如咸鱼一般躺在了柔软的沙发上。
　　“累死我了。”白泠汐一手搭在额头上，眯着眼休息了起来，顺便点了个外卖。
　　那些琐事搞了她一个上午呢，不过，倒也值得！
　　白泠汐拿着手机打开直播APP，她的账号已经获得了官方认证，在自己的ID后面，还有一个银月鬼姬的金色牌子挂在那里，这可是官方认证，之前她去那个什么荣光直播的公司，就是想要获得官方认证的这种身份，然而，那群家伙狗眼看人低，看自己是个小丫头，就各种欺辱，简直是欺人太甚！
　　既然如此，那她就光明正大地借助叶家来搞垮那个直播公司好了，虽然对方也是六大家族，但她相信以她银月鬼姬这个称号的能量，想要搞垮一个直播平台，应该也很轻松的。
　　休息了一会儿，吃了午餐后，白泠汐回到自己的房间，打开电脑，打开游戏，便开始了今天的试播。
　　直播间依旧是昨天那个随便取的，不过，现在由于她已经得到了官方的认证，她的这个认证也会出现在直播间上。
　　白泠汐刚打开直播间不久，昨天看她直播的那些观众也陆陆续续点了进来。
　　“主播终于开播了！昨天我都还没看过瘾呢！”
　　“主播的技术太好了！根本就是百看不厌啊！比起其他直播这个游戏的主播而言，这个主播的技术是我最喜欢的！”
　　“咦！你们快看！直播间里有认证！这莫不是哪个大佬？！”
　　“我也看见了！这个认证，银月鬼姬？！而且还是官方的认证！？”
　　“哇！主播你是银月鬼姬？！不会是真的吧？！”
　　“卧槽卧槽卧槽！天啊！主播居然是银月鬼姬！？这认证不会是假的吧？！还是说，主播也想蹭鬼姬大人的热度？！”
　　“应该不是假的吧？！这可是官方认证啊！官方认证的银月鬼姬大人啊？！”
　　“咳咳嗯！”白泠汐也发现了直播间里消息，她也不打算再藏着掖着了，打开麦，清了清嗓子，引起直播间里观众的注意“喂喂喂？能听得见我说话吗？”
　　“主播开麦了！”
　　“哇！主播的声音好好听！这，这好像是萝莉的声音？！主播是小萝莉吗？！”
　　“awsl！主播居然是个萝莉吗？！”
　　“废话不多说，大家对于我认证的银月鬼姬，可能不太相信，不过，再过不久，这一点也是会通过直播视频的方式，证明给大家看的。”白泠汐已经想好了要怎么证实自己的身份了。
　　随后白泠汐又打开了视频，不过这一次，白泠汐只带了个面具，身上的白色可爱洋裙并没有遮掩起来。
　　视频刚一打开，顿时就在直播间里掀起了轩然大波。
　　“主播开视频了！！这，这真的是主播吗！主播好小巧啊！还有那个银色头发也好漂亮啊！”
　　“哇！主播居然真的是小萝莉？！我刚刚还以为主播是开了变声器呢！”
　　“纵使现在这个时代变声器的技术也很发达了，但是和真的声音比起来，还是有差别的！况且小主播这声音真的是太好听了！根本就不是变声器能变得出来的！”
　　“主播的发色是天生的还是染的呀！也好漂亮啊！”
　　“如果是银月鬼姬大人本人的话，那应该是天生的吧！！而且小主播的发色看起来也不像是染的！况且染发对头发的伤害很大的！主播这发质看起来太好太柔顺了，很可能是真的！”
　　“还有！主播虽然带着面具，但是不知道为什么，我有一种主播是个很可爱的小萝莉的感觉！”
　　“没错没错！我也有这种主播应该是个很可爱的小萝莉的感觉！主播的声音都那么好听了！人长得肯定也很可爱很漂亮！”
　　“嘿嘿嘿～主播能不能摘掉面具呀！如果能给我看一眼！我死而无憾了！”
　　“你想得美！主播萝莉如果真的是银月鬼姬，那肯定不会让我们那么容易看见的！不然为什么还要戴面具？！”
　　“主播难道真的是银月鬼姬大人吗？！”
　　“网络上之前那个B市视频，已经有专家叫兽给出了确认，银月鬼姬大人的确是个年纪不大的小女孩儿，这些特征，主播完全吻合呢！又有官方的认证，这一点肯定是不会造假的！”
　　“确实，不过传说中的鬼姬大人会来做主播打游戏，这件事还是有些天方夜谭啊！”
　　“鬼姬大人！冒犯了！虽然您的确有官方的认证，不过，我们还是不太相信银月鬼姬大人会来做主播的！”
　　“没错！主播真的是银月鬼姬大人的话！那就请证明给我们看！毕竟银月鬼姬大人不是什么人都能假冒的！”
　　“主播主播，有想好要怎么证明了吗？！我们做好准备了！如果能亲眼看见银月鬼姬大人！那将是我们的福分！”
　　“主播加油！我们支持你！”
　　“那就谢谢大家的支持了。”有了官方的认证，虽然还有不少人有质疑，不过，相比之前的情况要好得多。
　　白泠汐也是心情大好！虽然有官方的认证，但也还需要她自身的证明。
　　她想到了一个除了银月鬼姬本人，也就是她自己外，其他人都没办法冒充的办法来证明。
　　“主播主播！你真的是银月鬼姬大人吗？！你快看看隔壁那个直播平台！也有一个认证的银月鬼姬大人在直播诶！！”
　　“真的假的？！两个银月鬼姬大人？！”
　　“真的！主播大大快去荣光直播平台看看！那边都已经火起来了！观看人数都超过一百万了！”
　　“两个银月鬼姬大人！其中一个肯定是假的！不过，我支持这边的鬼姬大人！”
　　公屏上突然出现的言论，让白泠汐蹙了蹙眉。
　　她是真的银月鬼姬，这毋庸置疑，怎么荣光那边又出了一个银月鬼姬？毫无疑问，那边那个绝对是假的，应该是什么人在冒用她的名声。
　　她到要看看，那个假的银月鬼姬到底是怎么回事！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#40～冒牌

　　白泠汐没有直接玩游戏，而是顺着观众的评论打开了她原先所在的那个直播平台，荣光直播。
　　打开网页的第一眼，白泠汐就看见了首页上一个抢眼的位置上挂着的直播间，一个以银月鬼姬为名字的直播间，静止的画面上显示着一个穿着黑衣带着面具一头银发的女孩子。
　　白泠汐毫不犹豫便点了进去，一道娇滴滴的少女声音便传入了耳中，紧接着便是映在直播屏幕上的一名穿着打扮与银月鬼姬有些相似的女孩子正在一边直播一边玩游戏。
　　当然，这些不是最重要的，最重要的是，这个主播所用的直播账号居然是她那个被封禁的账号？不仅这个账号被解封了，甚至还挂上了一个官方认证！？
　　或许是有着官方的推荐BUFF加持，这个直播间的观看人数也是越来越多，几乎是以万为单位得增加，光是白泠汐点进来看的这十几秒中，这个直播间的观看人数就已经增加了两三万了，不过这个数字还在以一个恐怖的速度增加着。
　　尽管评论区里一片质疑，然而，这个主播却十分厚脸皮地将其视若无睹，就好像没看见一样，附和着那些正面评论，仅仅只是用几句话去对付那些质疑便不管不问了。
　　我是官方认证的银月鬼姬，自然就是真的银月鬼姬，不存在任何冒用她名的嫌疑！我的官方认证就是最好的证明！
　　这句话很明显是用来搪塞那些质疑的，然而奈何的是，她这个的确是官方认证，其他观众就是质疑再多也没用。
　　停留的这十几秒中，白泠汐也看见了不少眼睛雪亮的观众。
　　虽然这个女孩子打扮得十分像银月鬼姬，银月鬼姬的特点，她都装扮了出来，但外貌上依旧有可挑剔的地方。
　　白泠汐看的第一眼就发现了好几处破绽了。
　　先不说这个面具和衣服做工不算太好，你这银色的头发就算掩饰得再好，也能看的出一丝染发的嫌疑啊！和她那纯天然的银色相比，能看得出明显的区别。
　　不过也没办法，毕竟这个世界上了解银月鬼姬的没有几个人，最多也就是从之前的那仅有的几个视频里稍微有点了解罢了，这些观众看不出端倪，分不清真假来也很正常。
　　白泠汐是直接将自己电脑画面也映射在了自己的直播间里的，她直播间里的观众，一眼就看出了她与那个女孩之间那明显的差距与区别。
　　“切，那个荣光直播里的那个冒牌银月鬼姬，与我们的萝莉小主播相比，很明显就是个冒牌货啊！我们的小主播更像银月鬼姬！甚至是神似银月鬼姬大人！这根本就没得比啊！”
　　“确实！这是真是假，一下子就看出来了，如果说先前我还不相信我们的小主播是银月鬼姬的话，现在我是差不多相信了！光是在外表上，我们的萝莉小主播与银月鬼姬大人几乎看不出什么漏洞来，而那个主播，这稍微一对比，破绽就出来了？！真不知道那些人的眼睛是怎么样的！”
　　“有一说一，如果与我们的小主播相比，她那根本就是漏洞百出啊！先不说衣着等等，光是这个体型，虽然也很小巧，但与银月鬼姬大人相比还是能看得出有些区别来的！”
　　“如果鬼姬大人真的来做主播了！我反倒是更愿意相信我们这个小主播是银月鬼姬大人！那个荣光直播的银月鬼姬绝对是冒牌的！只是她居然会有官方认证，这就很迷惑了。”
　　看着这个主播，白泠汐的脸色沉了下来。
　　就这一瞬间的功夫，白泠汐就差不多确认了一件事情。
　　利用她的名声进行这类活动的幕后主使，绝对是这个直播平台的官方人员！
　　她没想到她银月鬼姬本人去这个直播平台的公司不仅遭遇了各种拒绝与碰壁，现在居然还让随便一个人来玷污她的名声，利用她的名声来获利！
　　光是这一分钟的时间里，白泠汐就看见了不下一万的打赏好几次，各种小打赏也是从未间断过。
　　呵呵。
　　想不到她创建的账号竟然成为了别人的嫁衣。
　　看着不断上升的人气，白泠汐摇了摇头退了出去。
　　既然利用她的一切来获取利益，那就准备好付出相应的代价吧。
　　“好了，我希望你们不要去她那里带什么节奏，既然她利用我的名号去招摇撞骗，那我也会让她承担起响应的法律责任来的！还有那个平台也是一样的。”
　　白泠汐现在有些生气，之前被污蔑欺世盗名就算了，现在竟然还利用起她的名号来敛财？可以呀！
　　“小主播是有什么办法了吗？！”
　　“如果主播是真的银月鬼姬大人的话，那么对面那个冒牌货可能就惨！”
　　“我支持主播！我永远支持主播！”
　　“没错没错！假的真不了，真的假不了！”
　　“如果主播你真的是银月鬼姬大人的话，那对面那个女人的做法就太过分了！我作为您的粉丝，这种事情根本看不下去！”
　　“我也是！我最讨厌那些利用英雄人物用鲜血拼来的荣耀被别人恶意利用！这口气，就算主播你能咽下去！我也咽不下去！”
　　“她们做出这种事情，会得到相应的惩罚的，我不希望你们去对方那里带节奏！这是最基本的素质。”白泠汐淡淡说道。
　　“主播也太沉得住气了吧！如果我是银月鬼姬的话，这种事情我是绝对不允许发生的！”
　　“不过，主播说得也对，银月鬼姬大人是谁？！如果有人敢冒充的话！那罪可就大了！”
　　“如果我们的小主播也是冒充的，那不完了？！”
　　“我相信！这个主播才是真正的银月鬼姬大人！”
　　看着公屏上的言论，白泠汐倒是无所谓，反正她是真的，至于那个冒牌的。
　　她已经想到了一个一箭双雕的办法了！既能惩治这个冒牌货，和这个公司，又能证明自己的身份。
　　就先让他们蹦哒一会儿吧，届时有得他们哭的。
　　白泠汐玩了一两局游戏后，便下播了。摘下面具，白泠汐拿着手机，来到客厅，脱掉拖鞋，盘腿坐在沙发上，拨打了一个号码，并将手机平放在桌面上，不一会儿，一个人影投影了出来。
　　“真是稀奇呀！小姬姬居然会主动给我联系！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#41～考虑一下嫁给姐姐？

　　白泠汐刚想说话，面前的投影便传来了让白泠汐十分抓狂的声音。
　　“今天真是太阳打西边出来了！小姬居然主动跟姐姐我联系呢！”
　　“你，你你才小姬姬呢！”白泠汐脸色涨得通红，几乎是娇声吼了出来。
　　“哈哈哈～，别这么激动嘛，那我叫你什么？叫你小鬼姬，你又不给叫，叫你小姬姬，你又生气，哎，我太难了，那，要不叫你小鬼鬼？”虚影的安洁莉娜摩挲着下巴，一副努力思考的模样。
　　可这却让白泠汐快要气死了（╬◣д◢）“你才小姬姬，小鬼鬼！有哪个女孩子的名字是这样叫的吗！？”
　　“还有！你也不看看和你说话的人才多大！还是个什么都不懂的小女孩子呀！你就这样教坏她的！”
　　“噗哈哈～！小汐汐，我还不了解你嘛，如果要说你的外表，确实是个一窍不通如白纸的小萝莉，但是我还不知道你吗？空有个萝莉外表实际上是个小cu男？”
　　“不对！你也说不上小cu男，你连那些都没有，叫你那些确实有些不妥。”
　　“你……我又不是真的男的！只是幻化的一个外表身份！”白泠汐满脸羞愤，可是她却又拿面前的家伙毫无办法。
　　“你给我等着！等我以后去找你的时候，要你好看！”
　　“来呀来呀！小汐汐快来～！姐姐在家里等你哟～！姐姐等着～小汐汐来让姐姐康康～！”看着已经如一只小猫咪一般炸毛的可爱小萝莉，安洁莉娜嘴角带着微笑，勾了勾手指，一副欠揍的样子。
　　“你，我突然发现主动找你简直就是个错误！”白泠汐最终还是气不过，一个小拳头挥过去也只是打了个寂寞。
　　“好了好了，姐姐不逗你了，小汐汐难得主动找姐姐，姐姐有些忍不住嘛，不要生气了好不好？你是姐姐小宝贝，姐姐疼你爱你还来不及呢。”安洁莉娜的虚影伸出一只手企图摸她的脑袋来消火。
　　“你奏凯！谁是你小宝贝啊！少套近乎！”白泠汐满脸写着不高兴，偏过头去。
　　“小汐汐不要生气了～，姐姐知道错了～你就原谅姐姐嘛，姐姐下次再也不调戏你了，好不好？”安洁莉娜有些无奈与束手无策了，连忙示弱。
　　“这可是你说的！你要再敢那样逗我！小心我一辈子都不理你！”
　　“知道了知道了！小汐汐真好！姐姐会注意忍住的！”
　　“废话少说！我找你有点事情要你帮忙！”白泠汐依旧是一副不耐烦的模样，环抱双手，看着她。
　　“什么忙！只要小汐汐你说！就算是让姐姐去给你陪睡！姐姐都愿意！”
　　“我看你是想让我给你当抱枕还差不多！我才不要你的陪睡！你离我远点！”白泠汐露出了嫌弃的眼神。
　　“小汐汐真是一点幽默细胞都没有呢。”安洁莉娜无奈地摊了摊手。
　　“你这叫幽默细胞啊！你这分明就是在调戏幼喵女！我看你是想被拷走了。”
　　“嘿嘿嘿～！我也就只调戏你这只小you女了，谁还敢来拷我？小汐汐真是太有趣了～！姐姐太喜欢了。如果姐姐是男的，一定把你给娶回家好好养着！”
　　白泠汐满脸黑线，这人居然仗势欺负她？！
　　好吧，惹不起，她还躲不起吗？！
　　“停停停！我不喜欢男的！还有，这些事情不要再跟我说了！正事要紧呢！”话题已经歪得不知道跑哪里去了，白泠汐觉得要是再说下去，今天就说不完了。
　　“好好好，听你的。”
　　“有人在利用我的那个称号直播获利，我需要你出动一些人去调查一下，看看是谁。”随后，白泠汐又将刚才的事情简单说了一边。
　　“嚯？居然敢有人打我小汐汐的主意？还敢欺负我的小汐汐？”安洁莉娜的脸色冷了下来。
　　“嗯。”白泠汐无视掉她话里的那几个字。
　　“这件事就交给姐姐我吧，那个直播平台我会让人好好调查的，一但坐实了冒用银月鬼姬的名号去盈利，那这事就小不了。”安洁丽娜一改嬉皮笑脸的神情，认真地说道。
　　“不过，敢欺负我的汐妹妹，我也不会轻易放过他们的。”
　　“汐妹妹～你看我对你这么好，叫我一声姐，不过分吧？”安洁丽娜期待地看向白泠汐。
　　“只要你能处理了，我叫你姐又何妨！”白泠汐双臂环在胸口上。（插手手）
　　“只是一声姐还不够，我需要汐妹妹饱含感情地用撒娇的语气叫我一声姐！”
　　“你，你别得寸进尺！#”白泠汐脑袋上浮现一个怒的符号。
　　“嗨呀，不管你是这个妹妹形态，还是你那个男身形态，年龄都比我小，我做你姐姐都绰绰有余了，妹妹向姐姐撒娇不是理所应当的嘛～汐妹妹不要调皮～乖乖叫一身姐姐昂～”
　　“你奏凯！我不会撒娇！”
　　虽然她说的是实话，但是要让她白泠汐撒娇简直比**上树还难！她一个曾经的猛男怎么可能会撒娇？！纵使现在已经完全变成了女孩子，心态也快看齐了，但撒娇，她是真不会！
　　相信大多数女生恐怕也不会撒娇的吧？！
　　“不会，姐姐也可以教教你呀，最近网络上不去有个geigei的视频吗？你去学学里面那个女生的语气就可以了～”
　　“噫！不要不要不要！”那个视频，她当然看过，要让她去模仿？！怎么可能！光是想一想那个画面，她就起了一身鸡皮疙瘩。
　　“看你这么为难，那我换一个条件好了，只要你亲姐姐一口～怎么样？”安洁丽娜带着笑凑上来指了指自己的脸。
　　“也不是不可以。”白泠汐犹豫了一下，红着脸撅着小嘴在那人影上亲了一口。
　　“哈哈哈～小汐汐比以前大胆了一点，好了，姐姐满意了！”安洁丽娜十分意外，本来她说这句话是来调戏白泠汐的，没想到她竟然真的亲了。
　　“你的事情，姐姐会派人帮你办好的！小汐汐你就等着消息就行，还有，什么时候直播，告诉姐姐一声，姐姐给你去捧个场！”
　　“好，那我挂了。”白泠汐拿起手机来。
　　“对了，小汐汐你不是不喜欢男人吗？姐姐也不喜欢男人哟～倒是挺中意你这个小家伙的，要不要考虑一下？长大了嫁给姐姐我？”安洁丽娜嬉笑道。
　　“再见！再也不见！”白泠汐满头黑线，立刻掐断了通话。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#42～陪我睡一觉吧

　　某市某栋公寓楼的出租公寓里，一名穿着黑袍带着面具的银发女生坐在自己装潢地粉嫩嫩的房间里，看着面前电脑屏幕上，心里有些兴奋与激动！
　　她便是那名被委托假冒银月鬼姬在荣光直播平台上直播的人。
　　仅仅只是直播了半个小时，她就下播了，虽然时间不算太长，可是她的直播间内的人气却超过了之前的人气榜首，成为了新一代的人气王！
　　很难想象，只是用了半个小时不到的时间，就能让一个刚进入这个圈子的小号的直播间登顶人气榜首，从这就可以见得，银月鬼姬的名气到底有多大！
　　而在这半个小时的直播时间内，也给她以及这个网站带来了十分可观的收益！
　　半个小时的时间，不仅创造了人气的奇迹，还创造了平台的收益奇迹！
　　她看着自己后台里，收入上的六位数，心里美滋滋！
　　短短半个小时的直播时间，就挣到了她几乎一年都难以挣到的钱。尽管这份收入金额她只能获得一层，可即便如此，也是一分巨大的收入啊！
　　“真是发了发了啊！果然是富贵险中求！冒充银月鬼姬虽然很可耻，可是为了这份收入！这个风险也值得了！想不到银月鬼姬这个名头这么好用，如果不是银月鬼姬每次出现在大众的视线中都是披着黑袍带着面具，将容貌都尽数遮掩了下来，否则，我还真不好冒充银月鬼姬！”这名女生将身上做工粗糙的黑衣随意丢在了一旁，拿下面具，一张长相平平还有点雀斑的面容露了出来。
　　尽管冒充银月鬼姬这件事如果被人给发现了，她在网络上也将会再也没有立足之地，还会遭到银月鬼姬的粉丝们的不满，甚至人肉，但她并不在乎！也不后悔接受这个委托！在巨大的利益面前，一切都不重要！
　　只可惜，她并不能频繁直播，直播时间也不能太长，否则被看出什么破绽来就不好了。
　　正好这段时间，她可以用获得的这些钱让自己的伪装更像更真实！
　　……
　　荣光直播平台公司的老总办公室里。
　　肥头大耳油光满面的孙总吊着一支烟，双腿恣意地搭在办公桌上，享受着身旁佳人的服侍。
　　“孙总，我出的这个主意不错吧？！仅仅只是半个小时的时间，就给我们带来了几十万的收入！这可不是那些主播能比的。”
　　“不错！想不到银月鬼姬的名头这么好用，可惜，那半个小时还只是试播。”
　　“孙总，刚才那还只是试播，如果是正式直播的话，肯定会给我们带来想都想不到的巨大利益！这段时间银月鬼姬的名声大噪，不能播太久，但等之后她的这个名声风头降下去之后，我们就可以正式直播捞钱了！银月鬼姬的粉丝团体庞大，就算只是一人打赏一块钱，那也是一笔巨大的收入啊！”
　　“这段时间，我让那个女人去整容一下，把她包装地更像银月鬼姬，到时候也不怕会被人看出什么端倪来！”
　　“好，这件事就交给你来办了，之后你的好处也少不了！”孙总se眯眯地看了她一眼，大手在其身上游走抚摸，笑道。
　　“咯咯咯，孙总，好处什么的，给不给我都无所谓，我只想做你的内人，以后就跟着您吃香喝辣了～！”女人妩媚地坐在了其的怀中，任由他肆意。
　　“放心！过几天，我就离婚取你！你这磨人的小妖精，可比那个女人漂亮好玩多了！”
　　……
　　白泠汐躺在自己的床上，所有的事情都已经交给了安洁莉娜了，这些事也就不用她再操心了，而直播的事情，也有人帮自己打理，现在她就只需要想好，什么时候亮相了。
　　在白泠汐不知道的情况下，银月鬼姬入驻光荣直播平台的消息，以一个十分迅速的速度在网络上发酵传播了起来。
　　甚至还一度上了热搜！
　　仅仅只是这么一个消息传播了出来，荣光直播平台的注册量也跟着在短时间内暴涨了起来。
　　由于先前那个视频的原因，银月鬼姬如今的粉丝团体也变得十分庞大，就连这个能力者学院都有一个规模在数百人的银月鬼姬的后援团。
　　尤其是那些铁粉，在那个视频发布之后，更是疯狂了起来，就差把银月鬼姬当成神一样来信仰供奉了。
　　这些铁粉对银月鬼姬的信奉程度已经达到了狂热的地步。
　　现在得知了银月鬼姬作为主播入驻了荣光直播平台，这些铁粉自然也会带着其他粉丝们纷纷涌入进去。
　　这个人数是庞大的。
　　当然，这些都暂时不关白泠汐的事。
　　晚上沈梦语带着疲惫从外边回来了。
　　洗完澡之后，她向白泠汐说了一个事情。
　　“孙家已经派人来接我了，恐怕明天就会到学校。”
　　“这么快么？”白泠汐蹙了蹙眉。
　　“嗯，不出意外的话，明天我就会随着他们一起回孙家。”沈梦语拉了拉胸口上的毛巾，点点头。
　　“不过，早点回去也好，这样我也能早点照顾我妈妈，不然，让她一个人呆在孙家，我不放心。”
　　“好，你做决定就好。”白泠汐点头，她现在也不好干涉沈梦语的事情，她现在唯一能做的，就是在背后默默地支持她。
　　“明天就要走了，我有点舍不得泠汐你呢。”沈梦语目光柔情地看着面前的小萝莉，轻声道。
　　“咳咳……这有什么舍不得的，只是短暂的分离而已，以后又不是见不到。”白泠汐脸色一红，有些不好意思地瞥过目光。
　　“以后就见不到你了，就没有什么表示吗？”沈梦语也不拐弯抹角，直接明示，目光紧紧盯着她。
　　“……你，你想怎么样？”白泠汐挠着淡红的脸颊，目光对上来。
　　“我又不会吃了你，不用那么紧张的。”沈梦语摸了摸她的小脑袋，柔声笑道。
　　可是她感觉她很可能就会被吃掉的啊？！她又不是真得什么都不懂。
　　“那你想怎么样…”
　　“唔。”沈梦语托着下巴，似乎在很认真的思考，片刻时间，她再看向白泠汐时眼中多了一抹若有若无的馋意。
　　“你，你干嘛！”白泠汐虽然没看出来，但却似乎感觉到了什么，连忙向后挪了挪。
　　“也不做什么！今晚，泠汐你就陪我睡觉吧！就当是送我的临别礼物。”
　　这两天不在状态，迷迷糊糊的，脑袋还有些混乱，也就没码字惹，抱歉哒～（混乱到什么程度？买早餐给多了钱，都还没反应过来的那种）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#43～一件事

　　“陪，陪你睡觉？！”白泠汐呆住了。
　　“是呀，自从从H市离开之后，就再也没有和泠汐你一起睡觉了，所以，今晚，就陪我睡一觉吧！”沈梦语捏住她的雪白下巴抬起，让其有些慌乱的目光对上自己，凑了上去。
　　“那个，我，在H市的时候睡在一起，那个也是迫不得已……”看着近在咫尺的精致脸颊，白泠汐的心跳不由加速，脸颊上也飘上一抹可人的红霞，下意识想要移开目光，奈何被对方拿捏着死死的。
　　“迫不得已？与这些倒是无关哟～，你和我一起睡了那么长时间，还有什么好害羞的呢？”
　　“唔……”白泠汐被迫盯着她的眸子。
　　虽然说是这么说，一起睡觉睡了那么长时间了，本应该不会再生出任何抵触与羞涩的心理才是，可经由沈梦语这特意的强调之后，她莫名地感到有些害羞，就好像这其中似乎还带了其他的意思。
　　不是她想要害羞的！是她真的忍不住害羞了！
　　“怎么？难道还怕我把你给吃了呀？”沈梦语松开那娇嫩的下巴，清雅笑道。
　　“我，我才不怕！睡就睡！”白泠汐嘟着嘴娇声道。
　　反正过去同床共枕都那么久了，有什么好怕的？开玩笑，她堂堂银月鬼姬怕过谁？！
　　“那就好。”沈梦语眉眼含笑道“其实，是我还有一件事情想跟你说的。”
　　“嗯？什么事？”白泠汐歪了歪头。
　　“这件事，需要一个合适的环境气氛，才能说，等睡觉的时候，我再告诉你。”沈梦语竖起食指在嘴边，神秘地说道。
　　“哦。”白泠汐奇怪地看了她一眼，她心里有些好奇，沈梦语到底要告诉自己什么事情？还需要满足环境气氛这种条件？难道现在不能说吗？
　　“好了，你去洗澡吧。或者，我帮你洗？”沈梦语摸了摸她的小脑袋，含笑说道。
　　“不，不用！”白泠汐连忙摆手，脸又红了起来。
　　“都一起生活了那么长时间了，只是洗个澡还那么害羞？”
　　“我，我还要帮可欣洗澡呢！我才不要那么麻烦去洗两次！”白泠汐撇过头去。
　　虽说她接受了自己是女孩子的事，心灵也逐渐向女孩子靠拢了，可两个女孩子坦诚相待一起洗澡这种事情，她还是觉得有些羞耻！
　　毕竟，她男生的时候，就从来没有和其他的男性一起这样过，更别说现在是女生了！她的思想还是比较保守的！除了可欣这只小萝莉外，和其他女孩子一起洗澡，她是真的没想过！
　　“去洗澡吧，我在房间等你。”沈梦语也不会强迫这个小家伙，毕竟她自己对于这件事情也有些不好意思。
　　“淅淅沥沥一一”
　　浴室白雾氤氲，隐约可见两道娇小的身影在雾气之中运动。
　　洗澡时，白泠汐将自己和沈梦语一起睡觉的事告诉了可欣，晚上得委屈她一个人睡觉了。
　　洗完了澡，时间也不找了，白泠汐将可欣送回自己的房间，让她睡自己的床。
　　没办法，这个小丫头就是不睡她自己的，非要睡她的床，她拗不过，只好同意了。
　　“可欣，早点睡，明天还要上学。”把可欣送上了自己的床，白泠汐嘱咐了一句便将灯给关掉了“晚安。”
　　“泠汐酱晚安喵！”可欣开心地搂着她盖的夏被蹭来蹭去。
　　随后白泠汐走向了沈梦语的房间。
　　沈梦语此刻穿着一套睡衣靠在床头，玩着手机，看着她走了进来，拍了拍自己身边的床铺空位“泠汐快上床吧～！”
　　“嗯。”白泠汐脸颊微红，有些不好意思地捏着自己的发丝，走了过去，脱掉鞋子爬了上去。
　　“那个，梦语，你刚才说，要告诉我什么事情呀？”白泠汐与沈梦语挨在一起靠在床头，也不知道说些什么，想到刚才的事，她有些好奇出声。
　　“现在时机还不太对，时机到了，我就告诉你。”沈梦语侧过头看着身旁穿着猫咪睡衣，十分可爱的小萝莉，随后伸出一只手，从她的背后绕过去，揽住她细软的小腰，稍稍一用力，让她靠在了自己的怀里。
　　“梦语你……”突然扑入鼻腔的清香，让白泠汐的脸颊愈发红润可人了起来。
　　“怎么了？不舒服么？”沈梦语低头看着她，轻柔了揉她的腰。
　　“没，没不舒服，只是有点痒啦。”白泠汐扭动了一下身子。
　　“嗯？～”沈梦语眯着眼看着她，她发现了白泠汐的一个小弱点，想不到她的腰这么敏感？
　　“怎，怎么了。”白泠汐趴在她的怀里，有点紧张了起来。
　　“没什么～。”沈梦语笑着摇了摇头。
　　“唔，你刚才说的那个事情，要等到何时的时机才能告诉我？那什么时候才是合适的时机？”为了避免无话的尴尬，白泠汐问道。
　　“那么想知道？”
　　“也，也不是啦……”白泠汐埋下头，脸红道“我只是想问什么时候才是合适的时机什么的。”
　　“合适的时机呀，现在就是喽。”沈梦语轻声笑道。
　　“诶？”白泠汐不由抬头望向她。
　　“现在就告诉你是什么事。”沈梦语目光微凝，捏起她的下巴，在她毫无反应的情况下，贴了上去。
　　“唔！”白泠汐的瞳孔顿时放大了。
　　柔软清凉的触感自粉瓣上绽放开来，少女的清香侵入了鼻腔口腔渗入肺腑，让她的大脑一时间宕机了。
　　片刻时间过去，白泠汐反应过来后，脸颊以肉眼可见的速度变得粉红起来，甚至蔓延到了耳根与脖颈上去。
　　“唔唔唔！！”白泠汐不知所措地挣扎了起来。
　　“呼。”沈梦语放了开来，但却将她的身子禁锢在了自己的怀里。
　　“真甜。”沈梦语精致的脸颊上也不可避免地沾染上了红霞，让她也变得更加妩媚动人了起来。
　　“梦语你，你你……”
　　“这就是我要告诉你的事情。”沈梦语目光柔和起来，望着她“我喜欢你。”
　　一丝雾气在白泠汐的眼眶中升腾了起来，逐渐凝成珠顺着嫩滑的脸颊滚落而下。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#44～懂得都懂

　　“怎，怎么了，泠汐你怎么哭了？”看着那顺着脸颊滑落而下的泪珠，沈梦语一愣，顿时有些手足无措。
　　“呜呜呜……”白泠汐趴在了她的怀里呜咽起来。
　　她实作是被沈梦语这突如起来的操作给整懵吓哭了。
　　沈梦语喜欢她？这，这难道是在向她告白？！
　　她母胎solo一直到现在，还从来没有女孩子喜欢过自己呢，自己男身长得一般般，她还是有点自知之明的，没有什么吸引女孩子的特点，她也认了。
　　想不到现在居然有女孩子跟她表白了？！而且还是在知道自己也是女孩子的情况下！
　　不过，这部重要，最重要的是，她都还没做好心理准备呀！
　　过去几个月的共同生活，说实话，她都已经把沈梦语当做是自己的亲人一般看待了。
　　现在突然向自己说出这种话来，这实着有些让她不知所措。
　　沈梦语这是明确了对自己的感觉，可问题是，她自己还没有搞清楚她对沈梦语到底是怎么样的感觉呀。
　　似乎是知道白泠汐到底再想些什么一样，沈梦语摸了摸她的后背，轻声道“我知道，对你说这些，可能太过突然了，不过，你也不用给我什么答复，我只是想把我自己对你的感觉告诉你。”
　　“你也不用为此感到困扰，你按照自己的心走就可以了，现在有你能陪在我身边，我就已经很满足了。”沈梦语将其抱在怀里，让她的脑袋埋在自己的胸口上，感受着那娇小身躯的触感，她心里很踏实了。
　　“唔，梦语，对不起，我没法给你答复。”白泠汐眼泪抹在她的胸口上，闷闷地出声。
　　现在明明都在吃人家的豆腐了，却还说出这种话来，她感觉她就是个屑萝莉。
　　“没关系，不用着急，以后有得是时间让你想明白。”
　　说不在意白泠汐的回答，是不可能的，但沈梦语心里也十分清楚明白，现在想要让她给出答案来是不可能的。
　　毕竟她这番举动确实太唐突了。
　　如果是换做她的话，她也是没有办法立刻给出答案。
　　相反，如果白泠汐此刻立刻告诉她，她想要想听的答案，她恐怕会有些失望。
　　沈梦语很清楚喜欢白泠汐的不止是自己，叶家叶灵儿也喜欢她，包括隔壁那只早熟的猫耳萝莉。
　　对她都是有感觉的，只不过，在不明示出来之前，怀里这个小家伙恐怕一辈子都不知道。
　　沈梦语不想那么自私，这么快就把这个小家伙占为己有。
　　她愿意等白泠汐搞清楚她自己心里的想法。
　　在不明白自己心里的感觉想法前，就贸然接受她突然的告白，这种行为不仅是对两人的不负责任，同时也很渣。
　　“抱歉。”
　　“没事，现在你只需要知道我喜欢你就可以了。”沈梦语摸了摸她的脑袋，柔笑道。
　　“嗯。”尽管沈梦语这样说了，白泠汐心里也依旧十分变扭。
　　“我要说的就是这么多，剩下的，就看你怎么想喽。”将憋在自己心里许久的感觉说出来，沈梦语顿然觉得自己舒服多了，至少她现在没有太多的遗憾了。
　　“嗯，我会好好考虑的。”白泠汐点点头“总有一天，我会给你答案。”
　　“有你这个回答，我也心安了，睡觉吧。”沈梦语捏了捏她的小巧琼鼻，笑道。
　　“既然梦语你对我说了这些，那，那我也不会让你吃亏的……今天就，就破例当你的抱枕好了。”白泠汐背对着沈梦语躺了下去，红着脸小声道。
　　“噗～，小泠汐，你这发言可就有些渣了哟。”沈梦语侧躺下来用一只手支着脑袋在枕头上，目光却是定定地放在面前羞涩的小萝莉身上，笑道。
　　“你，你爱抱不抱！”白泠汐顿时有点儿羞恼了，她都自己把自己给送上床了，却还这么来调侃她，真是气人！
　　反正什么也不做，对她又没什么损失！
　　今天她就只是来陪个睡而已！
　　“谁说我不抱的？送上门的小可爱，姐姐我可不会拒绝喔。”沈梦语也不矫情，笑了一声，便一手搂住那细细的软腰，将其娇小的身子拉进了怀里。
　　“不过，也就是给你抱着睡而已，可不要动手动脚的！”白泠汐羞红着脸，也没反抗，微微瞥过眸子看了她一眼道。
　　“不动手不动脚怎么抱你呀，来当我的抱枕，这可是你说的。”沈梦语带着笑，看着怀里十分乖巧的小萝莉。
　　“哼，你别装傻！你知道我说的是哪个意思！懂的都懂！”
　　“嗯？你不说，我哪里知道是什么意思？”沈梦语忍不住逗了起来。
　　“就，就是那种意思！”白泠汐脸颊憋得通红，羞答答地娇声道“反正你知道，我不说了！”
　　“都抱在一起了，有些地方总会可能不小心碰到的，况且，都是女孩子，有什么关系呢？你不会这些都没想到，就来当我的抱枕了吧？”沈梦语呼吸着她身上好闻的百合花香，轻声道。
　　“谁说我没想到的！只是我还有点没做好心里准备！”白泠汐脸色通红，她确实没想那么多呀！
　　“那要不，我再给你点时间准备准备？”沈梦语说是这么说，可手上却没有任何动作一直搂着她。
　　“不，不用了！快睡觉吧！”
　　可恶！白泠汐明明知道她是故意这么捉弄自己的，可是却又无法反抗。
　　“啊！”这时，白泠汐突然感觉身前被碰了一下，不由娇声。
　　“怎么了？”
　　沈梦语的声音在耳边响起，还能清楚地感觉到那如兰的气息喷在自己的耳旁，有点痒痒的。
　　“没，没什么，那个你，你的手……”白泠汐支支吾吾地羞涩出声。
　　“我的手怎么了？”
　　“你，你……”白泠汐憋了好久，就是没有将那个部位的代词说出来，只好自己动手将那只似无意识放在上面的手移开。
　　“啊，抱歉抱歉，太平了，我没感觉到。”沈梦语这会儿才焕然大悟一般，笑道。
　　“你！气死我了！睡觉！”白泠汐转头看了她一眼，气呼呼地抱着头，就不再理她了。
　　“小泠汐，别生气呀，我刚才真的不是故意的。”沈梦语连忙解释。
　　“不过，我还是有点好奇，你明明和我同岁，为什么一点发育都没有呀？”
　　“我哪知道！”白泠汐没好气地嗔道，蜷缩着身子，便不再说话了。
　　“好了好了，不逗你了，睡吧。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#45～

　　上完早上的两节理论课回来后，孙家派来接沈梦语的人也到了校门口，由于这是慕容家经营的能力者学院，所以即使是孙家派来的人也不敢贸然闯入学院，只能在校外等待。
　　“梦语回去之后一定要小心，防人之心不可无，孙家突然把你和伯母召集回去肯定是打着什么主意的！”
　　“我知道，这句话你都说了好几遍了，这都还没接受我呢，就在行驶老婆的权力了？小泠汐你就这么迫不及待地想要当我的小可爱老婆吗？！”沈梦语提着一个小箱子站在门口，无奈地笑道。
　　“谁是你老婆了！都这个时候了，你还跟我开玩笑！找打呀你！”白泠汐顿时如一只小猫咪般炸毛了，气呼呼地举起了小拳头，作势就锤了她一下。
　　“好了，我会小心的，放心吧，现在孙家并不敢把我怎么样，我也会把我母亲从孙家手里救出来的。”沈梦语抓住那只小拳头，认真地说道。
　　“不管怎么样，都要万分小心！如果出了什么解决不了的事情，或者有什么变故，都可以联系我，我随叫随到，以我银月鬼姬的身份，即使是他们孙家也得低头！”白泠汐也收起玩笑的态度，点了点头。
　　“嗯，我走了，接下来你也要好好照顾自己，还有可欣那小丫头。”
　　“我会的，你也要照顾好自己，还有伯母。”
　　“好，那我走了，不用送我。”沈梦语摸了摸她的脑袋，提起小箱子，笑着挥了挥手，便走进了电梯里。
　　“再见。”
　　白泠汐来到阳台上，静静地注视着走在校园道路上那道愈走愈远的身影，直到走出校园，上了一辆黑色的小车，绝尘而去。
　　良久，白泠汐才收回心神来，叹了一口气。
　　沈梦语跟在她的身边与她一同生活，形影不离了半年多，这个时候，沈梦语突然离开，她心里还挺念念不舍的，甚至还有一种怅然若失的落寞感。
　　没办法，她都已经习惯了沈梦语伴随在身边左右了，这会儿突然离开，她心里颇为不舍。
　　但也是没办法的事，况且，沈梦语离开也只是迟早的事罢了。
　　抛开这些东西不谈，沈梦语的身份可是安洁莉娜身边的秘书！这一类人，平时可是忙得很的，可是却无所事事地陪在她身边过了这么久。
　　带着这份寂寥感，白泠汐回到客厅，躺在了沙发上，发起了呆，不知不觉就睡了过去。
　　等到再醒过来时，已经刚过中午，到了下午的时间了。
　　“咕咕咕～～”鸽子十分悦耳动听的声音。
　　“唔，肚子饿了……”白泠汐揉了揉自己平扁的小腹，一脸的囧样。
　　早上也就随便买了两个包子应付了一下，她现在不用变身男身了，食量自然也没有几个月前那么大了，变回了普通小女孩那般小的胃口。
　　不过，这也正好给她省下了不少钱。
　　在手机上点了份外卖，白泠汐回到了自己的卧室里，打开电脑准备直播。
　　虽然沈梦语走了，心里还有些寂寞感，不过，现在她也只是回到了以前独自一人生活的情况罢了，况且，还有可欣那个小丫头给自己作伴呢！也算不上有多寂寥，每天该干什么干什么，并没有什么变化。
　　在直播前，白泠汐习惯性地打开网页浏览了一下最近的时事新闻，然后她的目光就被热搜上一个标题名为“最强能力者银月鬼姬入驻直播圈，在直播圈里掀起了轩然大波这件事！”
　　白泠汐愣了愣，想不到她才进入这个圈子没多久，消息竟然就已经在网络上散播开来了？！
　　而且点击量还在以一个恐怖的速度暴增着！
　　虽然这事并没有拯救B市那个视频帖子火，但依旧引起了中区内绝大部分人的注意力！毕竟这事说大不大，可说小，却又是所有人都会关注的事情。
　　在B市那件大事发生之前，人们只能从能力者协会以及网络中一些零零散散的传闻上那里得知有银月鬼姬这么一个最强能力者，为人类社会做出了极大的贡献，除此之外，并没有什么人了解过银月鬼姬。
　　哪怕是银月鬼姬曾经的那些铁粉也不曾了解她几分，只不过是在崇拜她的实力及做出的那些事罢了。
　　直到那个视频发布在网络上，银月鬼姬首次正式现身在大众的眼前，大众们才真正地开始了解到这个最强能力者的恐怖实力及真面目。
　　很重要的一个信息还是，这个最强能力者仅仅只是一个十几岁的小女孩这个消息，更是震惊了全世界，经过那些专家叫兽们的反复研究才实锤了这个消息。
　　虽然还有人对此抱有疑惑，不过绝大多数人已经相信了这个事实。
　　毕竟这些专家等等已经在网络上发布了各种推测及证据，让人无法反驳。况且，觉醒能力这种事情，也并非是跟年龄挂钩，也有人一觉醒便是别人努力了好几年甚至十几年的高度实力，这种人也不是没有，只不过数量很稀少罢了。
　　而银月鬼姬恰好就属于后者，觉醒便是最强这类范畴中。
　　所以即使年纪小，也并无什么关系，甚至还更让人欢喜，毕竟这也意味着，今后人类近百年都会有这名强者坐镇守护！
　　在过去，银月鬼姬在大众的面前都是那种神龙见首不见尾的人，只留下了各种贡献从而让人熟知她的名号，现在不再潜伏，这位人类世上最强的传奇能力者终于现身，自然成为了所有人关注的焦点，尤其是那些新闻记者，更是想要通过各种办法联系并采访到这位传奇人物！
　　这不仅是一种荣耀，也是机会！
　　所以关于银月鬼姬入驻直播圈的这个消息，才会以最快的速度登上热榜。
　　这位传奇从幕后走到台面上，所有人都想在第一时间知道她的消息，尤其是那些粉丝们，在得知了他们的偶像今后将会长时间通过直播这种方式与他们在一起时，更是兴奋疯狂了起来。
　　顺带连带着“银月鬼姬”入驻的那个直播平台荣光直播也跟着火了起来。
　　不仅注册用户在短时间内同比过去增加了好几倍，甚至还有不少从其他平台跟着转移过来的主播！！
　　可以说，有“银月鬼姬”坐镇的直播平台，从此之后将会一飞冲天，甚至可能成为同行难以超越乃至一手遮天的巨擘公司都不是梦！
　　这个消息一发布出去，荣光直播的数据剧增，这可让这个公司的背后受益人狂喜不已。
　　尤其是孙总，看着面前电脑上的一切，早已经笑得合不拢嘴了！
　　有这份数据，这家公司在中区，甚至国际上恐怕都得有一席之地了，成为世界百强公司都不是问题！
　　然而，他不知道的是，在这份惊喜之下，还潜藏着他们难以应付的危机。
　　看着网络上发酵的消息，白泠汐心里毫无情愫，甚至还想笑。
　　敢利用她的名号去直播敛财，胆子确实大，但也得要想清楚，自己到底能不能承受得住那个后果！
　　现在看起来辉煌，恐怕再过一两天，就会成为所有人唾弃的存在。
　　所谓的，现在就让你先飞高一点，到时候摔下来不摔死你也摔个半残不可！
　　白泠汐可不会去怜惜这种欺世盗名之辈，盗的，还是她的名号。
　　这些也不用她操心，她只需要等待一个结果就可以了。
　　看了一会儿，白泠汐就关掉了这些时事新闻，开始直播。
　　刚一打开直播间，在直播间等待已久的观众就已经迫不及待和她讨论起了这件事情。
　　“主播主播！热搜上的消息看了吗？对面那个平台的鬼姬大人好火啊！那个不会是真的鬼姬大人吧？！”
　　“确实啊，相比对面那个平台的鬼姬大人，我们的鬼姬大人也太没有名气了！我都开始怀疑，是不是那边的鬼姬大人才是真的？”
　　“主播，虽然我们也是银月鬼姬大人的粉丝，但也确实挺喜欢你的，如果你是冒充的话，还是赶紧把那些都撤下来吧，我们也都不怪你，趁现在名气还没有起来，否则，这边一但传了出去，会给你引来很大的麻烦的！到时候事情闹大了，恐怕主播你的一切都会被人肉出来。”
　　“这位老兄说得没错！我们还是挺喜欢你的！”
　　在这些观众为白泠汐着急的时候，她却还在慢悠悠地端着茶杯喝着茶，一副气定神闲的模样，丝毫不慌！
　　“主播，你也太镇定了吧？！这个时候居然还在喝茶？！”
　　“有一说一！主播喝茶的样子也好可爱啊！还有这面具，再撩上去一点！谢谢！”
　　“啊啊啊！只是看见主播一半的脸，我就感觉好可爱啊！我感觉我要恋爱了！真不知道主播的真容到底有多么惊世艳俗？好想看啊～！”
　　放下茶杯，重新戴好面具，看着公屏上的消息，白泠汐淡淡出声“你们就是馋我身子还差不多，想看我的脸是不可能的，毕竟我这么可爱，我怕你们看见了会想要犯罪！你们可要想清楚喽，三年起步最高死刑！”
　　“没关系！三年五年血赚！死刑也不亏！”
　　“你们可真刑！也加我一个！拔刀吧兄弟们！”
　　“好了，玩笑就开到这里，总之，谢谢你们的关心，至于我是不是冒充的，还有对面那个‘银月鬼姬’是不是真的，很快就会揭晓了。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#46～两天

　　“看主播这么胸有成竹的样子，莫非主播知道什么内幕？！”
　　“我们都已经把风险给主播说过了，主播还如此从容不迫，毫不在意的样子，我们的主播很可能是真的鬼姬大人！！对面那个绝对是假的！”
　　“虽然对面那个银月鬼姬大人的人气很高甚至都上了热搜，但我也感觉那个鬼姬大人是假的！要说真的鬼姬大人，我们的主播才是！我已经拿鬼姬大人在网传上面的照片来与主播对比了一下，还原度很高！甚至是一模一样呢！”
　　“确实，不管是细看还是粗看，我们的主播和鬼姬大人简直就是一个模子刻出来的！说是同一个人我都信！还有那个视频里的鬼姬大人手腕上好像还隐隐约约戴了一个红色的小宝石，而我们的小主播手腕上也确实有一个手链！而且看起来还好漂亮啊！相反，对面那个银月鬼姬大人就没有这些细节了。”
　　“兄弟你还观察得真仔细！”
　　在观众们进行着激烈讨论的时候，白泠汐的手机响了。
　　白泠汐拿起手机看了一眼，是张秘书小姐打来的。
　　应该是就网上这件传的沸沸扬扬的事情，找自己的吧。
　　“我出去打个电话，稍等。”留下这么一句白泠汐便拿着手机起身走出了房间。
　　“啊啊啊！你们看见了没有！主播好小巧啊！看起来好像一米五都不到！！？”
　　“以我的眼侧！估计只有一米四！”
　　“卧槽！主播真的是个小萝莉？！爱了爱了！”
　　“萝莉小主播的白丝雪糕！！prprpr！”
　　“你们一群变态真可刑啊！统统拷起来！这样可爱的小萝莉主播！你们也下得去手？！”
　　“就是就是！萝莉是用来保护的！疼爱的！我警告你们！可不要对我的萝莉老婆有什么歪心思！”
　　“小主播什么时候成你老婆了！我看你才是那个变态！”
　　……
　　白泠汐来到阳台上，接通了张秘书的电话。
　　“白小姐，有件事，我想和你谈一谈。”
　　“嗯，你说。”
　　“关于热搜上的那条新闻，需不需要我派人处理？接下来我会让公司的人，大力宣传白小姐您入驻我平台的这件事情，但是现在网络上的那条热搜若是不处理，可能会对我们接下来的计划产生影响。”
　　“没事，那个不用你们处理，我已经让更权威的人去处理了，过不了多久就会有结果的，到时候产生的这个影响很可能也会成为我们的助力，所以不用去管。”
　　“如果是这样的话，那就好，等会儿，我就会让公司的人，开始对您进行大力的宣传！”
　　“谢谢，辛苦你们了。”白泠汐点点头。
　　“能为白小姐做事，是我们的荣幸！我已经将白小姐您入驻我们直播平台的事情通知了公司的所有人，他们在得知您入驻了我们公司平台，别提有多兴奋激动了！您能来我们平台，就是我们最大的幸事！我们公司员工几乎全部都是您的粉丝！”说着说着，那边的张小姐语气也开始激动了起来。
　　“嗯，谢谢你们了，等有时间了，我再去你们公司一趟，不会让你们白干活的。”
　　“白小姐不必跟我们客气！如果您要再来我们公司，他们也会很高兴的！”
　　“宣传的事就交给你们了，我现在还在直播，就先挂了。”
　　“好的，不打扰您了！”
　　不管公司宣不宣传，她入驻叶竹直播平台的这件事情，相信再过不久也会传出去的，而他们的宣传，也只不过是提前将她入驻的消息放出去罢了，能够让她在最短的时间内火起来，这些也都是她愿意看到的事情。
　　而这件事情，对叶竹直播平台来说也是一件特大的好事。
　　不管是对她还是对平台都只有利没有弊！可谓是双赢！
　　挂断了电话，白泠汐也回到了房间里开始了直播游戏。
　　……
　　“会长，这个荣光直播平台的公司是孙家的产业，还要不要继续调查下去？”S市的能力者协会内，一名秘书将调查而来的荣光直播平台的信息递上前去。
　　坐在会长位置上的一名女性接过看了一眼，点了点头“继续调查，孙家罢了，不用惧，彻查冒充鬼姬大人这件事，是总部下达下来的命令，也是总会长重视的事，不能有丝毫马虎！”
　　“是！我马上安排下去。只要冒充的那个人再开直播，我们就能抓个现行拿住证据。”
　　“下去吧，到时候，我会跟随你们一起行动。”
　　……
　　两日时间一转即逝。
　　在这两日的时间里，网络上一直在沸腾，就从未停止过。
　　银月鬼姬在荣光直播里做主播的事情，经过这两天的发酵，在中区几乎已经成了人尽皆知的事情了。
　　而荣光直播平台的服务器这两天也是因为大量的用户注册而时刻爆满崩溃。
　　不过这都只是小事，最大的事情还是，叶竹直播平台在前一日突然发布宣传的那个有神秘大人物入驻的消息，在这两天时间里热度虽然没有前者大，却也引起了不少人的注意力！
　　尽管官方没有给出什么照片，不过却给出了一个有着人影轮廓的阴影图片，认大家猜想。
　　即便叶竹平台的官方没有明示，却依旧在很短的时间内，被人通过各种对比手段推测出了这个阴影的身份-银月鬼姬！
　　一时间，银月鬼姬入驻叶竹直播平台的消息也在以一个不慢的速度传播了出去。
　　随着发酵，叶竹直播平台的这个消息与荣光直播的那个消息形成了对峙，一场键盘口舌之争随即在网络上爆发。
　　争论的问题是银月鬼姬入驻哪个直播平台的消息为真！
　　这两个消息到底哪个是真哪个是假，在没有确凿的证据之前，依旧是所有人争论的问题。
　　不过，相信荣光直播平台这边这个消息为真的人比例最大，相信银月鬼姬入驻叶竹直播平台这个消息的人占比比较小。
　　尽管荣光直播平台那边的银月鬼姬这两天没有直播也没有动静，但大多数人还是更相信这个消息是真的。
　　毕竟最开始传出银月鬼姬成为主播的消息是从荣光直播平台那边传出来的，这算是占了一个大便宜，而且荣光直播平台的这个“银月鬼姬”这三天来就只直播了一次，而且就几十分钟的时间，这也更符合大众了解的银月鬼姬那个神龙见首不见尾的特点。
　　反观叶竹直播平台的那个银月鬼姬，每天都在直播，而且直播的东西还是游戏！
　　这实在是让人有些大跌眼镜，最强能力者不直播打怪兽反而直播打游戏？
　　这就与大众对于银月鬼姬的印象有些背道而驰了。
　　因为叶竹直播平台宣传的这个消息，众人只能根据阴影轮廓去猜测的，还没有正式公布到底是谁，这也导致网友们更愿意相信荣光直播平台消息的原因之一。
　　总之现在网络上流传的种种“证据”都对白泠汐这个真银月鬼姬十分不利。
　　甚至相信荣光直播平台的那些网友还跑来她的直播间里带节奏，各种诋毁嘲讽她。
　　乃至不堪入耳的话也都有。
　　尽管维护白泠汐的人也有，但架不住人多势众，最终也都被这些键盘唾沫给淹了，连反击都做不到。
　　对于这些消息，白泠汐本身是一点也不在乎，但是愈演愈烈的势头还是让她有着头疼，被人骂了，作为一个公众人物，她又不能还嘴，心里是又烦又憋屈。
　　索性丢下一句话，便把这些垃圾消息给屏蔽了。
　　到底谁是真谁是假，马上就见分晓。
　　任你们现在骂得欢！等真相公布了，打脸也就越响！
　　现在网络上全都是针对她的负面消息，张小姐姐秘书本是想叫她停播避避风头的。
　　不过白泠汐可不会这样做，依旧我行我素直播着自己玩游戏，给那些想看的人看，不想看，他爱骂就骂，也没什么好怕的。
　　她银月鬼姬还从未怕过什么呢，不过就是一些不实的舆论而已。
　　你越骂，她就越播得欢！以至于因为她的原因，导致叶竹直播平台的评价也被拉低到了最尾次，甚至都快成为全网抵制的直播平台了，而有些网友都告到了相关部门，想要处置她处置这个平台。
　　即便如此，叶家也依旧在全力支持她。
　　不为别的，只因相信她。
　　……
　　荣光直播平台的孙总看着这种情况，已经快要乐疯了，这两天就连睡觉都能笑醒的那种。
　　他也没想到，事情会发展到这个地步！
　　后续只要把这大量的注册用户稳定下来，那他可就是直播圈里名副其实的巨擘了！而他在孙家的地位也会因为他的这些成绩而更上一层楼！
　　简直是美滋滋！
　　网络上那一发不可收拾的舆论，他也找人带过，但没料到会这么猛。
　　至于叶竹平台发布的那个消息，他只会抱以冷笑。
　　想要从他这里分一杯羹？想都别想！叶竹平台的幕后经营者是谁，他知道得一清二楚。
　　趁着这个势头，不仅可以搞垮叶家的这个产业，还能稳定这大量的用户常驻在他的平台。
　　管你是真银月鬼姬还是假银月鬼姬，只要舆论掌控在他的手中，他想要让这个事情怎么发展就怎么发展！
　　这么多用户注册，都是冲着银月鬼姬来的，那现在就只需要让那个“银月鬼姬”开一会儿直播，把这些用户稳定下来，然后再操控舆论，那这个事也就可以完美解决了！之后，哪怕是叶家都拿他没有任何办法，甚至是真的银月鬼姬来了，他也有办法搞下去！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#47～转折

　　孙总心里打着小算盘，既然叶家搞了这么一个宣传，赚取高流量，那他也可以搞这么一个宣传，通过宣传，他还能造更大的势。
　　现在舆论是站在他们这一边的，但是还并不太稳定，他现在所要做的，就是彻底把这些都掌控在手中，否则，这就会是一个定时炸弹。
　　“孙总呀～，越来越多的用户入驻我们这个平台，总不能让他们看不见一点东西吧？两天过去了，可以让她开直播了，不过，在开直播之前，先将这个事，在我们平台上宣传出去，引起这些傻子粉丝的注意与期待，到时能获得的收益，可就不是之前能比的了！”黄梅扭着婀娜的身姿，带着一身妩媚坐在了孙总的怀中，娇俏俏地说道。
　　“还是你这小妖精主意多！那就按你说的办，这两天时间，你应该有让那个女人变得更像银月鬼姬了吧？前两天可是差一点就被人瞧出端倪来了！”
　　“孙总，放心！上次是时间有些仓促了，准备不足，现在已经准备地差不多了，这两天时间，该弄的都弄了，现在她与银月鬼姬的相似度已经到达了百分之八十。”
　　“那就好，吩咐下去，先让技术人员在平台上宣传一个小时，一个小时后，让她开直播！”
　　“是，孙总，这次，我们应该能盆满钵满了！”
　　“哈哈哈，这还只是个开头，好处也少不了你的，等这件事稳定下来，我就娶你，这几天，我已经在跟我那个婆娘商量离婚了。”孙总被面前的女人撩得有些安耐不住了。
　　S市某栋高级公寓里，一名身材小巧的女生站在镜子前看着自己的身材，不由一阵激动。
　　这两天除了没时间整容外，身体的其他部位也都通过医院进行了调整，现在她的身材称不上完美，但也绝对超过了绝大部分女生的身材了！纤细苗条，而且，这还是大部分女生以及她都梦寐以求的身材！现在居然这么轻松就给实现了！以前她也就只敢想一想而已。
　　毕竟这种微手术的费用还是比较昂贵的，刚出社会的女生可没有那么高的经济条件！等到她们有这种经济条件的时候，已经错过了现在这个最美好的年纪了！而如今她不仅实现了！花的也都还不是她的钱！这可真是她做梦都做不到的事情啊！
　　不仅是身材，等事情之后，她还能去做整容！到时候，她也就能摆脱现在这幅不出众的容貌，成为高富帅都想要追求的美女！那时就再也不用为钱而发愁了！
　　甚至以后美妙的日子，她都能想象出来了！
　　不过，要完成她的这些“梦想”，她也是背负着极大的风险的！她现在所做的事情，可是人人唾弃而不耻的事！
　　但是为了钱，她什么都会做，更何况只是这点风险？只需要冒着点风险，就能坐着躺着得到她想要的一切，何乐不为呢？
　　拿过旁边的那件重新订好的黑袍直接披在了身上，并带上打磨地更加精细逼真的面具，站在镜子前，乍一看，就跟“银月鬼姬”没有多少区别了！
　　上次被人挑出来的那些问题，在这两天里，她都也都全部给解决了！这下子，只要不是对银月鬼姬十分了解的人，是看不出什么破绽的，用来应付那些为了“银月鬼姬”而来的看客不是什么问题！
　　今天她的目标仅仅只是露十几分钟的面，用来稳定平台涌进来的这些用户。
　　因为现在这件事还在风口浪尖上，她的直播时间不宜过长，毕竟她并不是真正的银月鬼姬，即使打扮得跟银月鬼姬有着七八分相似了，也依旧有着被人瞧出端倪来的风险。
　　关注银月鬼姬的人可是很多的，来自世界各地，各行各业都有，眼尖的人恐怕也不乏少数，露面的时间长了，总是会被人看出什么破绽来的。
　　“银月鬼姬”坐在自己的电脑桌前，看着自己的老板给自己的吩咐，一个小时的时间马上就来了，她现在就只需要做好些许心里准备等待着直播的开始。
　　等这次直播结束后，她便会有更充足的时间继续去模仿银月鬼姬，现在的七八分相似还不够，等到她与银月鬼姬有着九分多的相似度之后，就可以再也不用顾忌这些了！
　　届时直播时间增长，利用好“银月鬼姬”这个噱头，日入百万都可能不是梦！想到日后有着大好的钱程与光明，她内心就激动不已。
　　随着时间的流逝，她开始直播的时间也到了，刚用鼠标点击在开始直播的按钮上，铺天盖地的弹幕便如海潮般袭来，扑满了整个屏幕。
　　“鬼姬大人终于开始直播了！”
　　“我等了三天的时间终于看见鬼姬大人露面了！太感动了！”
　　“啊啊啊！我终于看见鬼姬大人的面目了！好飒啊！那个黑衣服也太帅了吧！”
　　“还有鬼姬大人的面具！看起来就像是真的一样！可是感到可怕的同时，又觉得飒地不要不要的！我爱了！改天我也要去定制一个和鬼姬大人一模一样的面具！”
　　“鬼姬大人！真的是个好年轻的女孩子啊！！”
　　“鬼姬大人！对面叶竹平台有一个冒充您的家伙！绝对不能饶了她啊！敢冒充您！不管是什么理由！都必须要让她付出应有的代价！”
　　“没错没错！鬼姬大人您在前线冒着生命风险与魔人殊死搏斗才创造了今天人类和平的时代！可是在您的保护之下，却有人拿着您拼命得来的名声招摇撞骗！不可饶恕啊！”
　　“我们虽然很多人都去举报了，但是却没有任何用处，这种事情，只有鬼姬大人您出面才能解决！绝对不能让冒充您的家伙，这种欺世盗名的恶徒逍遥法外了！”
　　“没错！虽然对方也是个很年轻的女孩子，但这种事情绝不能姑息！英雄决不能被冒犯！”
　　“鬼姬大人鬼姬大人！我是B市的居民！代表B市的人们向您表示感谢！上次魔人来袭，若不是您！可能我们全部都会成为魔人的爪下亡魂！”
　　“十分感谢鬼姬大人的拯救！”
　　“鬼姬大人救了我们B市的所有人！鬼姬大人就是我们的神！不管是谁，冒充鬼姬大人都绝对不可以！”
　　“兄弟姐妹们！我们去对面那个假冒家伙那里抵制她！这种社会的蛀虫垃圾！就不应该存在！小女孩又怎么样！英雄是不能被冒犯的！”
　　“英雄不能被冒犯，不仅是那个冒充的家伙！那个直播平台也不是什么好平台！为了利益，居然让人冒充鬼姬大人！那种公司也不是什么好公司！也必须抵制！”
　　坐在自己老总位置上的孙总，怀中抱着美人，一手拿着八二年的拉菲一边品尝一边把玩地看着面前电脑上造起来的舆论，由他找的几个人很轻松就带起了那些无脑粉丝的情绪去攻击另外一个平台。
　　可以说，现在的局势一切都掌握在他的手中了！而现在的舆论发展趋势，也是他爱看到的，朝着他预想的方向发展着！只要不出什么意外，通过这一次，应该能整垮叶家的那个叶竹平台！然后他就能一统直播界！成为直播界中的呼风唤雨的存在！甚至还能通过这起来的名声，影响到其他领域！
　　叶家的叶竹平台，虽然跟他竞争了这么多年都没赢过，一直被他稳压一头，但这在他的心中始终都是一根刺，如今能够彻底拔出这根刺，他的心情现在可以说非常的愉悦！尤其还是看着这根刺一点一点的被拔出销毁！简直不要太爽了！
　　只要这根刺被拔除，他就能回去请功了！
　　想到这里，他就忍不住大笑起来。
　　……
　　坐落B市的叶竹直播平台的公司内，因为这些舆论的原因，都快乱成一团了。
　　“主管！现在我们平台的主播因为这件事情，越来越多的主播开始退平台转到对面那个荣光直播平台去了！！”
　　“是啊！主管！再这样下去，我们公司可能就会就此倒闭了！！”
　　“大家都别慌，这些情况，我已经向上级报告了，你们不用管那么多，那些主播退就退，也不要为难他们。”
　　“不为难他们？可是照现在这种情况，那些主播全部走光都是迟早的事啊！”一名从这个公司成立开始就一直工作到现在的老员工，心里焦急得很，他可以点都不希望，这家公司倒闭的，毕竟这也关系到他的饭碗！
　　“说了，不用担心，你们做好自己的事情就可以了，这件事情，上级有办法！”
　　“办法？难道这个办法就是我们直播平台的鬼姬大人？！”
　　“没错，现在网络上的那些网友们与粉丝，都认为我们平台的鬼姬大人是冒充的，但是，你们心里应该都清楚吧？入驻我们平台的鬼姬大人可不是冒充的！”
　　“上头已经说过了，这件事情鬼姬大人会替我们解决，到时候，我们失去的这些主播，也会成倍地回来！所以，现在，你们只需要做好接待大量主播与用户的准备！”
　　“还有通知技术部的人员！趁着现在，紧急扩充服务器！总之，公司的事情不用你们担心！”
　　……
　　白泠汐端着茶杯静静地看着涌入自己直播间数记百万向千万逼近的观众人数，在自己的直播间里各种嘲讽辱骂诋毁，心里却是一点波澜都没有起来，纹丝不动，表面也稳如老狗。
　　现在她的直播间已经被这些不和谐的弹幕霸了屏，但是她却丝毫不慌，气定神闲的模样，看得那些气愤不已的网友们不禁感到一丝疑惑。
　　“难道这个冒充的小丫头已经破罐子破摔了？！我们这么多人骂她，她居然都无动于衷？！”
　　“我看就是这样！我真想看看，这面具下面到底是怎样一张厚脸皮！居然敢冒充我们鬼姬大人！简直就是找死！”
　　“看这个小主播的年龄也不大，估计都还没成年，甚至都有可能还在上初中！”
　　“就算年纪小又如何？这不是让她为所欲为的依仗！既然做出了这种事情，就必须要负责！”
　　“你们会不会太残忍了，人家都还只是个上初中的小女孩啊，她能有多大的能耐？她冒充鬼姬大人的这件事，肯定是有人指示的，甚至她有可能还是被逼迫的！毕竟为了利益，那些人面兽心的家伙可是什么事情都干得出来！”
　　“管她是不是被逼迫的！她这个年纪也该懂得什么事情能做什么事情不能做了！年纪小不是挡箭牌！必须要让她知道，这个社会的残酷！”
　　“就是就是！如果仗着年纪小就如此放肆的话，指不定她以后还会做出什么事情来！这事必须严肃处理！”
　　“还有这个平台！居然让这么小的小女孩来做主播！甚至放任她冒充银月鬼姬大人而不管不顾！这可是严重的大事！也必须要处理！这种公司就不应该出现！！”
　　面对直播间里的这些言论，白泠汐没有做出任何的反应。
　　叶竹直播平台因为她的原因而岌岌可危的事情，她刚才也从张秘书那里得知了。
　　不过，她有翻盘的把握，现在的叶竹直播平台和她已经被这些舆论推上了风口浪尖，所有人都在针对她和叶竹。
　　问题原因不过就是因为自己的身份罢了。如果自己真的是假冒的银月鬼姬，恐怕她和叶竹这次会必死无疑，哪怕是叶家本家都救不了。
　　然而这个问题，对她而言一开始根本就不是什么问题。
　　既然有人想要借着这个舆论搞垮叶家的这个产业，和废掉她的人生，可就打错算盘了！
　　白泠汐可不是什么都不懂的小女孩，现在网络上的这些言论，她一眼就看出来是有人在暗中推波助澜了，既然如此，那她接下来的反击，可就不用再留什么情了！
　　既然惹了她，那就做好一无所有的准备吧！
　　“大河向东流啊～”手机铃声响起。
　　白泠汐拿过手机，是一个陌生的号码打过来的。
　　“请问是鬼姬大人吗？”话筒里传来一个恭敬的女性声音。
　　“是的，你是？”白泠汐问道。
　　“鬼姬大人！您好！我们已经找到了冒充您的那个人的住址了！您要不要跟我们一起去？”
　　“鬼姬大人！您好！我是S市能力者协会的最高负责人！同时也是负责调查有人冒充您的这个事件的人！现在我们已经找到了冒充您的人的住址了，您要不要跟我们一起去？”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#48～

　　“鬼姬大人！我是S市能力者协会的最高负责人！同时也是调查有人冒充您的这件事的负责人！现在我们已经通过技术部的同事找到了冒充您的人的住址了，您要不要跟我们一起去一趟？”
　　“找到了么？”白泠汐不禁感到有些惊讶。
　　“是的！冒充您的人就住在S市某个小区公寓里，若非是在本市，我们也不可能这么快找到她！”
　　“好，那你们把那个人的定位发给我，到时，便在那里集合。”
　　“是，恭候鬼姬大人！”简短的一句话落下，通话也挂断了。
　　白泠汐还以为还需要再多等一会儿呢，没想到，对方才开播一分钟都不到的时间，就已经定位到了人家的住址，不得不说，能力者协会的人办事还是挺让人放心的。
　　好了，现在也是时候该反击了！
　　她等得也就是现在这个时机！
　　放下手机，白泠汐转向电脑，看着满屏幕乱飞的弹幕，无声地笑了一下。
　　分不清事实，被节奏随便带着走的观众，稍稍有点可悲。
　　还有找人冒充她的幕后黑手，也挺可怜的，估计人家怎么也没想到，他想要对付的人会是真正的银月鬼姬呢？
　　普通群众找不到他们伪装的漏洞，可是在她眼里却是破绽百出，你说这人哪里像她了？不就是穿了一件和她那件一模一样的黑袍和戴了一张样式差不多的面具么？这样就敢自称是“银月鬼姬”了？
　　如果她这么好冒充的话，那可就大错特错了。
　　这次哪怕她不让人出手，这个假冒的银月鬼姬在今后也绝对会暴露的，不过是时间长短罢了。
　　可是，在这段时间里，足够他们狠狠地敛财了！
　　这才是她不想饶恕这些人的原因。
　　欺世盗名，招摇撞骗，可耻！
　　“今天的直播就到这里吧，等会儿，有一件事情需要我去做，至于这件事情，你们也很快就能知晓的。”白泠汐站起身来，淡淡地说道。
　　多余的话，她也不想说那么多，没什么意思。
　　只要这些人的脑子还是正常的，那接下来他们就只需要擦亮眼睛看戏就可以。
　　到底谁是真谁是假，接下来都能一目了然。
　　“装神弄鬼的！假货终于要下播了吗？！呵呵！如果再敢直播，就不是那么简单的事了！”
　　“假货就是假货！纵使装得再像也只是假货罢了！不济真鬼姬大人的万分之一！”
　　在他人的谩骂声下，白泠汐关闭了直播间。
　　站在客厅里披上黑袍，戴好面具，拉开拉窗，四下瞄了一眼，随即化作一道影子消失在了原地。
　　再出现时，她已经来到了万米高空之上，认准方向，直奔S市而去。
　　S市的能力者协会会长，这时也带着一班人马出了协会的大门，兵分两路，一路去荣光直播平台的公司，一路则由会长亲自带领，前往假冒之人的住所。
　　而此时，假冒银月鬼姬的那名女生，此刻正喜滋滋地坐在自己的电脑前，看着与弹幕不相上下霸屏的礼物，心里别提有多愉悦了！
　　这才刚开直播一分钟，她得到了打赏就上了十万了！不得不说，这“银月鬼姬”的名声也太好使了！
　　照这个速度下去，十几分钟后，直到她下播为止，估计能获利百万，甚至是几百万收入都不是问题啊！
　　这钱也太好赚了！她以前拼死拼活一个月都拿不到这么多钱，而现在只需要一分钟的时间，获得的收入，就是她以前一年的工资了！
　　她现在也体会到了，什么叫分分钟就赚了十万上下的**！
　　而她这直播从开播起，观众的人数就在以一个极为恐怖的速度增加着，短短一分钟的时间，观看她直播的人数已经超过了千万，而现在这个人数的增加速度也还在变得越来越快！几乎是每三十秒就有好几百万的人点进她的直播间！
　　若不是现在的科技发达，这个直播平台有一个超级电脑控制着，恐怕这些人数已经能把一个服务器给挤爆了！
　　……
　　荣光直播公司的老总办公室内，孙总看着直播平台的数据，已经笑得合不拢嘴了，这张笑脸都快固定在他的脸上了。
　　不仅是银月鬼姬那数千万的粉丝，自从这件事从他们这里传出去之后，他们的平台，也陆续有不少拥有数百万粉丝的主播从其他平台转战来他们的平台进行直播活动，这也是一笔巨大的潜藏财富啊！
　　人数一但多起来，所产生的利益，并不比“银月鬼姬”带来的利益少。
　　现在他们的“银月鬼姬”并不能长时间的直播，每次直播时间须固定在十几分钟内，这带来的收益虽然可观，却也因为时间限制的原因，收益也跟着一并被限制了起来，若是能直播一整天的话。
　　相信一天一亿都是有可能的！
　　不过，现在他也满足了！
　　随着那些跟随“银月鬼姬”入驻他们直播平台的大主播，他们的直播平台所产生的利益相比过去也是翻了一倍！而用户更是番了十几翻！这可是他过去敢都不敢想的！
　　而现在却轻易实现了！
　　他不由感叹，“银月鬼姬”这个称号所暗藏的商业价值也太大了！用来形容的话，简直就是取之不尽用之不竭的宝藏啊！还好现在这个宝藏是他的了！
　　他过去怎么就没有想到呢？！如果早知道“银月鬼姬”可以带来这么大的利益的话，他现在早已经是独揽直播界，在直播界内一手遮天的巨擘了，甚至还有可能是全球富豪榜的榜首了！虽说有些白日做梦了，但也不是不可能！
　　不过，现在发现也并不晚！跻身全球富豪榜也只是时间问题！
　　他现在也有了把握，“银月鬼姬”入驻了他的直播平台这件事，迟早传遍全世界，到时候让真的银月鬼姬知道了，他也不怕。
　　毕竟这个世界上，没有钱搞不定的事情！有，那也是钱没给到位的问题！
　　真银月鬼姬若是找上门来，他会主动让出几分薄利与其合作！届时，就再也没什么好怕的了！而此举甚至还能给家族拉来一个巨大的靠山！
　　到那个时候，他不仅是闻名全世界的人物，在家族里的地位也会平步青云！家族也会一跃成为六大家族之首！而他在家族里也会成为最有分量的人！
　　就在他想入非非的时候，能力者协会的人也已经来到了他们这栋大楼的楼下，等待着会长那边下达进一步的指令。
　　几分钟的时间，“银月鬼姬”的直播间观看人数已经破四千万了，即将突破五千万！
　　而白泠汐也在这几分钟的时间内，赶到了S市，在S市的上空拿着手机找到了定位上的那一栋公寓，飞了过去，脱掉了黑袍，露出她里面穿着的日常白色裙装，不过面具却并未摘下来。
　　她就是要让所有人都看看到底谁是真谁是假。
　　白泠汐站立在楼房外的虚空之上，感知力瞬间扩散出去，将整栋楼都给笼罩了进去。
　　虽说，知道了冒充自己的那个人就住在这栋公寓里面，却并不知道具体住在哪一间房子里。
　　随着她的感知力将整栋公寓楼覆盖住，这栋公寓楼的构造及里面的一切就如一个3D的平面图一样浮现在了她的脑海里，楼房里面的所有动静，都逃不过她的眼睛，一切的一切尽收眼底。
　　甚至某一栋的某个女生住户在做什么不可描述之事都呈现在了她的脑海里。
　　白泠汐的脸一红，连忙把这让人面红耳赤的画面赶出脑海，撤回感知力。
　　她已经知道那个冒充自己的女孩子住在哪个房间了。
　　围绕着这栋公寓楼转了一圈，便停在了一个阳台的外边。
　　而白泠汐的这番举动，也被下边街道上的路人捕捉到了。
　　“你们快看！那是什么？！”一名带着眼镜的路人指着楼房外边凌空而立的白泠汐。
　　“看见了！看见了！那，那好像是一个小女孩？飞在空中的小女孩？！”
　　“我也看见了！确实是一个小女孩啊！居然就那么站在了空中？不借住任何外力就站在了空中？难道是哪个拥有强大实力的能力者大人来了？！”
　　“等等！你们快看那个女孩子的模样！银发还有面具！还有这强大的凌空实力！不会是鬼姬大人吧？！”
　　“你这么一说好像确实诶！看起来似乎的确是鬼姬大人，只不过没有穿那一身黑衣服，穿着日常裙装？！”
　　“鬼姬大人怎么出现在了这里？难道这里有事要发生？”
　　“啊啊啊！亲眼看见鬼姬大人了！我好激动啊！”
　　“等等！鬼姬大人现在不是正在直播吗？！”
　　“我也在看鬼姬大人的直播！那现在这个出现我们眼前戴面具的女孩子又是谁？”
　　“快拍下来！感觉有什么大事要发生了！”
　　丝毫没有理会下边路人们投来的目光，白泠汐站在阳台外边朝里看进去，一眼便看见了那名身穿一身和自己一模一样黑袍，带着同款面具，坐在电脑前直播的女生。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#49～

　　望着房间里面的那名女生，想了想，白泠汐的身影顿时凭空消失了。
　　与此同时，由S市协会会长带队的一对人马也已经赶到了这栋楼的下面，在路人们好奇迷惑的目光下，进入了这栋公寓小区。
　　“如你们所见，我肯定是真的银月鬼姬，我有官方认证，况且，自从我有了做主播的打算后，就认准了荣光这个直播平台，今后也只会在这个直播平台做主播，其他直播平台一律是冒充我的！而你们说的那个叶竹平台的鬼姬，肯定也是假的！这是毋庸置疑的！”
　　“我也很感谢大家为我出头为我考虑，但我想对面平台那个冒充我的女孩子应该不是故意的！还请大家不要去为难她！不过，如果那个女孩子依旧执迷不悟的话，我也会拿起法律武器来保护自己的！毕竟我的身份，如大家所说的那般，是不容任何人冒犯的！”
　　“那个女孩子应该也是第一次犯错，年纪小，许多事情都不懂，自然也就不懂冒充我的这件事的严重性，所以还请广大网友不要太针对那个女孩子，给她一次改正错误的机会！”
　　“鬼姬大人不仅实力强大，是我们人类最强大的守护者，心地还那么善良！啊！果然不愧是我的偶像！我太喜欢鬼姬大人了！”
　　“没错！鬼姬大人好善良啊！但是，却有些人利用鬼姬大人的善良来博取关注实在可恶！不过，鬼姬大人都这么说了！那我们也不是不可以原谅那个女孩子一次！”
　　“我们可以原谅那个冒牌货！可是，对面那个冒牌货并不领情！甚至还一度侵犯鬼姬大人您的威严！您如果不管一管，就让我们来替您管教一番！”
　　这时，悄无声息出现在“银月鬼姬”背后的白泠汐抱着双臂叠着腿坐在她的床铺上，将她所说的话尽数收入耳中，没有立即出声，而是静静地看着她看着屏幕及摄像头。
　　“哇！你们快看！鬼姬大人身后！那是鬼吗？！！突然就出现在了鬼姬大人的身后！”
　　“我靠我靠我靠！！那是人还是鬼啊！你们有看见她是怎么出现的吗？！”
　　“我也没看见她是怎么出现的！好像是突然凭空就出现了！！鬼啊！麻麻！我居然看见了鬼！！”
　　“鬼姬大人鬼姬大人！快看身后！！！”
　　“银月鬼姬”看着突然一转画风的弹幕，微微一愣，刚想按他们所说转过身去时，一道如黄鹂出谷般好听的女孩嗓音自身后传了过来。
　　“你刚才那句话说的没错，人非圣贤，孰能无过，谁都有犯错的时候，给她一次改正的机会，也是给她走错路的人生一次机会。”
　　“而善良也并非是给犯错之人一而再再而三得寸进尺的理由。”白泠汐抱着臂淡淡说道。
　　那名“银月鬼姬”闻声迅速转过身来，看见白泠汐的那一刻，吓了一大跳，失声道“你，你是谁！你怎么会出现在我的房间里！！”
　　“我是谁？”白泠汐面具之下微微勾起一丝弧度，伸手指了指她身后的电脑，说道“他们已经把答案说出来了，你不妨回头看看。”
　　“什么？”‘银月鬼姬’回头看向屏幕。
　　“等等，你们看那个鬼的装扮！为什么我感觉那么眼熟呢！还有这个鬼带的那个面具和鬼姬大人带的面具一模一样啊！”
　　“我想起来了！这不是叶竹平台的那个冒牌鬼姬吗！怎么会出现在鬼姬大人的房间里？！”
　　“银月鬼姬”从弹幕之中立马就明白了白泠汐的身份，大惊失色地指着她“你，你这个冒牌货到底是怎么找到我的？！还有！到底是怎么出现在我的房间里的？！你知不知道我是谁？！胆子这么大？！”
　　“你是谁，我不知道，也不想知道，至于你问的问题，等会让就会有答案了。”白泠汐站起身来，来到“银月鬼姬”的面前，淡淡说道。
　　“你不知道我是谁？你假冒我，还不知道我是谁？我可是银月鬼姬！你胆子也太大了！冒充我的事情，我可以不计较！但你居然敢擅闯我的住所！这可是犯法的！就算你年纪小，却也不是你胡乱来的依仗！给我滚出去！”‘银月鬼姬’看着面前矮了自己快一个脑袋的小女孩，厉声喝到。
　　看着这个小女孩那面具之下的红色眸子，她心里面不知为何有些害怕，但这个时候，却不允许她露出任何胆怯，毕竟她可是银月鬼姬！怎么能被一个冒牌货吓到？！
　　“呵呵，火气还挺大的。”白泠汐冷笑一声，她也不着急，继续道“不过，银月鬼姬可是拥有着最强的实力，而你却没有察觉到我的到来与出现，还是说你这个银月鬼姬只是有名无实？”
　　“谁，谁说我没发现你的？！我只是为了营造气氛！才假装没有发现你罢了！在我银月鬼姬的面前，你最好别把自己当个菜！”‘银月鬼姬’心里一慌，指着白泠汐厉声道。
　　“就是！我们的鬼姬大人怎么可能没有发现你这个冒牌货的存在？！”
　　“就是就是！刚才鬼姬大人还心地善良准备宽恕你放下的错误，现在居然还敢出现在鬼姬大人的面前，质疑鬼姬大人？！就算你是个小丫头！这次我们也不会再原谅你了！”
　　“没错没错！年纪小不是犯错的理由！跟何况！如此小小年纪就敢做出这种事情来！长大了那还得了？！”
　　“就算只是个小女孩又如何！这一次绝对不能饶恕她了！”
　　“鬼姬大人！我们支持你！”
　　“看见没有？！”‘银月鬼姬’看着电脑屏幕上一条条滑过的弹幕，心底顿时也有了点底气，有些得意地道“你现在给我低头道歉，我可以当做这事没发生过！否则，即使你年纪小，犯了这个事，我也不可能饶过你！”
　　“我为什么要给你道歉？我也不需要你的什么饶恕。”白泠汐看了她一眼，便把目光投向了显示器。
　　直播间里，看着这一幕的群众们，顿时又一阵激动愤怒。
　　“鬼姬大人实在是太善良了！那个小丫头那么冒犯你，你还不生气！换我，我现在已经把她就地正法了！”
　　“就是！鬼姬大人都这样说了，那个臭丫头居然还不识好歹！还要蹬鼻子上脸！简直气得死我了！要不是我没在现场，我一定要好好教训这个不知天高地厚的小丫头！”
　　“鬼姬大人好心好意为你考虑，而你却不领情，还得寸进尺！绝对不能饶恕！”
　　“鬼姬大人！最好不要放过这个冒充你的小丫头！给她点颜色瞧瞧！”
　　看着屏幕上一边倒的弹幕，白泠汐不由不屑地咂了咂嘴“啧，银月鬼姬怎么会有你们这群不辨是非，还没有脑子的脑残粉？！”
　　“你们这样的脑残粉真是给我丢脸啊！以后你们就把她当你们的偶像吧，我银月鬼姬可不需要这种没有脑子的粉丝。”
　　白泠汐这话一说出口，直播间里，顿时就炸了，各种污言秽语的谩骂弹幕瞬间占据了整个屏幕。
　　白泠汐面具之下轻笑了一声，对于这些言论，她完全没有当一会儿事，根本就不在意。
　　“好了，到你了，说吧，是不是这个公司的人叫你冒充我的？”白泠汐转过身来，目光平淡地看着‘银月鬼姬’。
　　“呵呵！什么冒充不冒充？！我就是银月鬼姬！倒是你这个冒牌货！我到要看看你那张面具之下到底藏着一张什么样的不要脸！”‘银月鬼姬’尖声道，说着便伸出手朝白泠汐的脸袭去。
　　“这就沉不住气了？”白泠汐右踏一步轻松躲过去，同时一挥手，一股黑紫色的能量凭空出现如一副镣铐将她的双手拷起来，禁锢在了原地。
　　白泠汐背对着她向床走去，慢条斯理地转身坐下，淡淡说道“你身为银月鬼姬却用那么粗暴的手法攻击我，这似乎一点也不像是银月鬼姬的做法吧？”
　　“放开我！”‘银月鬼姬’这个时候彻底慌了，她现在才回过神来，眼前这个悄无声息出现在这里的小女孩子根本就不是普通人！
　　“放开你？你不是银月鬼姬吗？以你的实力应该能很轻松得挣脱开来呀？为什么要我放了你？”白泠汐指尖玩绕着一缕发丝，静静地看着她。
　　摄像头将这一幕放送出去，看直播的观众们直接傻眼了。
　　最强能力者“银月鬼姬”就这么被轻松制服了？！
　　“我，我当然能挣脱开来，只是我的力量太强大了！我怕伤到你！”‘银月鬼姬’也不知道哪里来的勇气，继续厉声道“你最好放开我！否则一旦我发力！这整栋楼房都承受不住！”
　　“鬼姬大人！这个冒牌货已经欺负到你的头上了！不要再忍了！善良只会让别人更加嚣张！”
　　“就是就是！！鬼姬大人！我们支持你的做法！这栋楼里面的人肯定也会理解你的！”
　　“你就放心出手吧～”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#50～落幕

　　白泠汐玩味地看了一眼屏幕，轻笑道“你的粉丝们都在支持你呢，放心出手吧～”
　　“而且，管理这座城市的能力者协会的人员已经来到这栋楼里面了，有他们做后勤呢，就算楼塌了，他们也会快速把楼里面的人救出去的。”
　　“鬼姬大人！不要留情了！人家都那么说了！就成全她！我们不会怪你的！”观众依旧在起哄。
　　“你！”‘银月鬼姬’恶狠狠地盯着白泠汐。
　　这个时候她突然意识到，眼前这名有恃无恐的女孩可能并不是冒牌货，而是真的银月鬼姬本人找来了……
　　“好了，既然你还是顾及那么多的话，就算了，人已经来了，他们会来处理这个事情的。”白泠汐注视着她极速变换的神情，笑道，同时解除了禁锢她的那缕能量。
　　‘银月鬼姬’看着白泠汐，身子有些颤颤悠悠。
　　“我……”这个时候，她已经后悔了，她没想到她竟然招惹到了真正的银月鬼姬，现在想要道歉，然而已经来不及了。
　　完了，完了，一切都完了。
　　“叮咚一一”门铃声传来。
　　“进来吧。”白泠汐抢先替她出声。
　　顿时，一名年轻女性带着好几名身着统一服装的人员走了进来，在看见白泠汐和那名跌坐在椅子上的‘银月鬼姬’时，愣了一下，旋即快步走到了白泠汐的面前。
　　“拜见鬼姬大人！我是S市协会的会长秦冬，前来协助您处理这件事！”领头的女性对着她行礼，十分恭敬地说道。
　　“不用多理，她就交给你们了。”白泠汐摆摆手，她是一点也不习惯有人对自己毕恭毕敬的，这会让她多少感到不适应。
　　“是！”
　　秦冬随后对着身后人挥了挥手，顿时两名身强力壮的男人走了上来，将有些失魂落魄的‘银月鬼姬’架了起来。
　　“等等！”那名‘银月鬼姬’顿时挣扎起来，挣脱了两名青年的手，几乎是连滚带爬地来到白泠汐的面前，浑身颤抖不已，带着哭腔地乞求道“鬼，鬼姬大人，我，我错了！求求你放过我，我不想坐牢啊！”
　　这期间，她脸上的面具掉了下来，露出一张平平无奇的脸。
　　这一幕也被播了出去，顿时直播间几千万的观众炸开了锅。
　　“卧槽？！卧槽？！卧槽？！什么情况？！”
　　“我们一直认为的这个鬼姬大人居然是冒充的？！被我们那各种抵制的冒牌货才是真的鬼姬大人？！”
　　“完了完了完了！！我刚才还那么骂鬼姬大人，我真是瞎了狗眼！！”
　　“我靠！！到底是什么情况！！小说都不敢这么写啊！！真正的鬼姬大人被我们认成了冒牌货？！我们居然一直在支持冒牌货打压真主？！我该死我该死！我也骂了！”
　　“叶竹直播平台的那个鬼姬大人才是真的鬼姬大人！！这个才是假冒的！！我就说为什么有时候我觉得那么变扭呢！”
　　“鬼姬大人对不起！！是我有眼无珠！不仅如此，我还助纣为虐！对不起！！”
　　“鬼姬大人对不起！您下次开直播，我一定去支持您！从现在开始！我就是您的死忠粉！”
　　谁是真谁是假，这一刻结果已经出来了。
　　甚至有些人还不敢相信自己所看到的这一幕，还跑去查了一下S市协会会长的资料，发现这一切都是真的！
　　人家能力者协会的会长都出来证实了这一点了，难道还能有假？！
　　这一刻，白泠汐是银月鬼姬的消息才正真地坐实了。
　　而直播间里，这个时候也是各种道歉声都发了出来。
　　“嗯？”白泠汐平静地看着面前向自己跪地求饶的女生“这不是我饶不饶你的问题，而是，从你选择假扮我去招摇撞骗时，就应该做好这个准备，我相信，你也是在明知有什么后果的前提下，选择了铤而走险。”
　　“既然这是你的选择，那你就要承担相应的后果。”
　　“不过，如果你能亲口招供是谁指使你这么做的，倒是可以减轻你的惩罚。”
　　“我说，我说！”女生仿佛抓到了最后一根稻草一般，有些绝望地道“是他们，是荣光直播平台的人叫我假扮你去敛财的！是他们让我做的！不仅如此，还是他们找的人在网络上带节奏诋毁您的！真的，我只是假扮你，除此之外，我什么也没做！”
　　“好，你已经招供了，那我也不会为难你，到时候我会替你向他们求情的，但做错了事，惩罚是避免不了的，只要你能反思改错，那以后世界依旧会是一片光明！”
　　……
　　“卧槽！这一切居然是荣光平台的自导自演？！”
　　“没想到我们竟然全部都被骗了！这个平台果然不是什么好平台！不仅让人假扮鬼姬大人骗取我们的钱财，还让人来诋毁鬼姬大人？！这种平台怎么还能经营地这么大？我真是瞎了眼了！不行！我要去叶竹直播平台！我要去道歉！”
　　……
　　荣光直播平台的公司内，所有的员工此刻已经乱成一团了，事情就这么以直播的方式曝光了出来！不难想象，这件事情过后，荣光直播平台从此便倒闭了！
　　“孙总，孙总！完了完了！我们彻底完了！”一名浓妆艳抹穿着诱人职业短裙的女子从外边几乎是带门闯了起来。
　　孙总此刻还在享受那份数据与收入带来的喜悦，手中拿着一杯红酒摇摇晃晃，看着闯进来的人，眉头一皱道“黄梅，你马上就要成为我孙家的媳妇了，能不能有点矜持啊？这风风火火的样子成何体统？”
　　“你还好意思教训我！还有，你居然还在这里喝酒！？现在我们的公司玩完了！！”
　　“什么我们的公司玩完了？”孙总依旧没有意识到事情的严重性，慢条斯理地喝了一口红酒问道。
　　“你还有心思喝酒？！我们的事情被那个贱人给直播曝光了！你自己去看看直播！到底发生了什么！”黄梅一把抢过电脑，调出直播画面来。
　　孙总皱着眉头望过去，下一刻整个人直接愣在了自己的座位上。
　　过了好片刻的时间，孙总才反应过来，精神也随之萎靡了下来，手中的酒杯滑落在地上“啪”的一声，破碎成了无数片，杯中的红酒也撒了一地。
　　“怎……怎么会这样，技术部的人呢！为什么没有强制中断直播？！”
　　“我也叫了那些人中断直播，可是他们不听我的！”黄梅此刻已经慌了。
　　“都是你这该死的女人出的馊主意！”孙总顿时拍案而起，暴怒了起来，一巴掌扇在了黄梅的脸上。
　　“啊！”没反应过来的黄梅惨叫一声，顿时被扇地眼冒金星倒在了地上，那脸颊上裹着的一层厚厚的粉尘都没能遮掩住红色的巴掌印。
　　“你，你居然敢打我！”好半晌，黄梅才缓过神来，颤抖的手指指着孙总，咬牙切齿，目呲欲裂。
　　“打你怎么了？！要不是你当初出的这个主意！也就不会发生这个事情！我一手经营到这么大规模的公司就这么被你给毁了！”
　　“这个主意是我出的，但当时也是得到了你的同意，才这么做的！要说造成现在这个结果的，也是你！而不是我！现在你却把所有的错都推到了我的身上，你才是不要脸！”
　　“呵呵！再怎么说，起因也是你！这不是你的错，是谁的错？”
　　“要不是你出的这个主意！我会沦落到这个地步？！”孙总几乎快歇斯底里地咆哮出声。
　　黄梅也是被吼得一愣一愣的，下一刻梨花带雨地哭出来“你这渣男！之前赚了钱，还夸我出了个好主意！现在出事了，你却把所有的错归结到我的身上，我怎么会看上你这样没有担当的男人呢！呜呜呜…”
　　“少在这里哭哭唧唧的！现在我们什么都没有了，你在这哭有什么用？！能力者协会的人马上就要来了！我是孙家的人，他们不敢动！但为了保险，你给我把所有的罪都揽下来。之后，我会想办法把你从里面保出来！”孙总来回踱步地说道。
　　现在事情已经发生了，怪谁都没用，他现在只想保全自己，他绝对不能去坐牢！也不能去坐牢！
　　“听到了没有？到时候你出来，我直接娶你！届时你也是孙家的人，他们也就不敢再动了！”
　　“你，你说话算话！”
　　“放心，我一定会救你出来的！刚才没打疼你吧。”孙总假惺惺地上前将其扶起来，一脸的心疼，暗地里却在打着自己的小算盘。
　　既然为他背了锅，他怎么可能还会救她？！他现在都自身难保了！
　　不一会儿，能力者协会的人接到命令进入了这栋大厦，在孙总巧舌如簧一阵推卸责任与黄梅一口咬定的情况下，能力者协会最终只把黄梅带走了，而他却只是去做了个口供后，安然无恙地出来了。
　　经过了这件事情，即使荣光直播平台没有被协会查封，却也因为这个事而倒闭了。
　　昔日规模最大盛极一时的直播平台，如今却只用了不到一天的时间倒闭关门！让人唏嘘不已的同时，也让人气愤。
　　与此同时，那些得知真相的主播与观众们也一窝蜂地涌入了叶竹直播平台！
　　即使叶竹直播平台的工作人员有提前做好准备接待巨量用户的准备，却还是忙得焦头烂额，人手严重不足，最后请了叶家的其他外援，才逐渐解决掉这个事件。
　　叶竹直播平台也在这一刻直接取代原来荣光平台的地位，成为直播界规模最大，也是最受欢迎的直播平台！
　　这一切都归咎于真假银月鬼姬事件的反转！白泠汐成为最大功臣。
　　而这件事情过后，银月鬼姬的名声再度大噪，其事件也直接霸占了热搜榜！
　　现在的热搜榜几乎成为了只为报道银月鬼姬事件的专场了！
　　那些曾经诋毁过白泠汐的人，此刻也全部都出来道歉了，全网都是道歉申明。
　　现在整个网络上，几乎只为银月鬼姬一人而沸腾！这件事情的起因经过结果，也有这方面的大佬给全部整理了出来，让广大网友更能清楚地知道事情的发生及转折及结果。
　　即使事件结束了，也有不少人在骂荣光直播平台，甚至还有一些人开始抵制孙家其他产业的产品。
　　这件事情造成的影响还是挺大的。
　　毕竟冒充银月鬼姬，甚至还请写手在网络上带节奏诋毁真的银月鬼姬这件事情，还是很严重的，至少在社会上造成了很大的影响！
　　事情落幕后，荣光直播平台彻底倒闭，在这个公司工作的人，也全部被叶竹平台吸纳了过去。
　　主要，这还是白泠汐的要求，毕竟把人家的公司整垮了，虽说荣光直播平台是被他们的老总玩垮的，但这些员工却是无辜的，他们失去工作，一部分原因也在她，这也算是她给他们的补偿吧！
　　好在那些员工十分感激她，这样她心里也就没有什么愧疚了！
　　这件事情解决掉之后，白泠汐没有在S市逗留多久，直接回到了Z市。
　　事件后续的处理结果，到时候也会直接汇报给她。
　　到现在为止，这件舆论风波，也总算是解决了。
　　从阳台回来，白泠汐摘掉面具，一个咸鱼躺，躺在了柔软的沙发上。
　　总算可以休息了。
　　尽管没出多少力，这趟几百公里的来回，事情的处理，还是有点麻烦的，至少，她感觉比和强大的魔人进行战斗还要累。
　　好在，事情的结果令人满意！
　　事情处理完毕，今后，她就再也不用为了钱而发愁啦！
　　事实上，这件事情归根结底，都只是利益的问题！若非别人侵犯了她的利益，她也懒得管！
　　……
　　“梦语小姐，我们到了。”一名黑衣男子打开了沈梦语那一侧的车门。
　　沈梦语从后座下来，抬头望向眼前这个占地丝毫不比叶家小，却散发出比叶家还要稍显古朴的庭院。
　　经过两天时间的赶车，她从Z市回到了这处曾经给过她伤害与留下了阴影的地方-孙宅！
　　嘤嘤嘤～这几天虽然有码字，但觉得就那么发出去不太满意，所以攒到今天一起更新了╯﹏╰
　　咱的写作水平欠佳，写不出什么好看的情节来，不过依旧会全力以赴的，还请大家见谅（卑微）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#51～孙宅

　　沈梦语抬头看着门楣牌匾上那两个龙飞凤舞的大字。
　　曾经的她身为孙家的小姐，然而，在府中过得却连一个下人都不如，因为生来是女身，所以她与她母亲从未得到家族的重视，不仅没有重视，对她们母女两的态度也是不管不问的漠然。
　　人家家族的千金小姐，从小锦衣玉食，而她的吃穿住，几乎跟下人，甚至比下人的还差！
　　她小的时候，只穿过一次新衣服，这还是她母亲好不容易攒下的钱给她买的新衣，但是，那个时候的她太懦弱了，新衣没穿几天，就被从小得到长辈各种爱戴的孙翔欺凌划坏。
　　身为女孩，在这个家中中从未得到正眼看待，即使是被欺凌，家族的那些长辈知道了也只会是睁一只眼闭一只眼，不会管她，所以导致，她空有一个孙家小姐的名头，而没有任何实权。
　　或许是因为孙家小姐的身份，却又因为没有任何身为小姐的权力，以及得不到任何长辈的支持与宠爱的缘故，导致就连下人都敢在她的头上踩一脚，在没有人看见的情况下，下人都敢随意拿她撒气打骂。
　　即使她把这些告诉了自己的母亲也没用，因为她也没办法改变这个现状。
　　但是她并不恨自己的母亲，因为身处在这个环境之中，她从小就明白了一些道理，除了乖乖听话外，也更懂得察言观色。
　　在第一次受到欺负的时候，她就已经清楚地明白，她与她母亲两人在这个“家”里面到底处于何种地位。
　　不仅她被下人和孙翔欺压，她母亲也是被孙翔的母亲狠狠地压着，根本就没有任何反抗的余地。
　　好在她母亲最终带她离开了这个地方，她方才脱离了那噩梦一般的生活。
　　所以，她对这个地方没有任何的好感，只有生生的厌恶以及一丝恐惧，这是小时候给她在心里留下的阴影。
　　不过，现在再次回到这个地方，她已经不再是小时候的那个懦弱任打任骂的小女孩了。
　　她现在的实力，她现在的身份，都不是任何人可以轻看的！小时候她没有掌握自己处境的实力，但现在，她所拥有的实力已经足够自由掌控甚至改变自身的处境！
　　若不是这一次孙家派人将她和她母亲接回来，她以后也总会有一天会主动回到孙家来。
　　为的只是解决她们与孙家之间的问题与恩怨！这一次回来，她会彻底斩断与孙家之间的所有联系！
　　不管孙家这次把她和母亲召回来到底是有什么目的，她都不会让他们得逞！
　　毕竟这孙家表面上是把她们请回了家，实则是强行把她们带回来的，只不过沈梦语没有反抗就是了。
　　“梦语小姐请。”替她开门的那名黑衣男子站在孙家门口对她做了个请的手势。
　　“嗯。”沈梦语瞥了他一眼，淡淡点头，抬脚便向着孙家的大门走去。
　　既然是孙家请她们回来的，那她自然要以傲然的姿态回来！现在的她可不是以前那个人人都能欺负的懦弱小女孩了！
　　踏进孙家的大门，虽说现在是阳光明媚的好天气，但沈梦语却并没有任何好心情，这宅院中也给了她一种灰暗的感觉。
　　或许是过去遭受到的那些欺凌，在主观上给她带来的影响导致。
　　沈梦语面无表情地走在这让她熟悉却又陌生讨厌的庭院路上。
　　“我母亲呢？她在哪里？”沈梦语连打量环境的想法都没有，看着将自己送进孙宅后，便想离开的男子，问道。
　　“梦语小姐，我只负责把您带回孙家，至于您母亲在哪里，我也不清楚。”那名黑衣守卫回道。
　　“不知道？”沈梦语眉头一皱，随即摆了摆手“罢了，我自己去找。”
　　“梦语小姐，属下这便告辞！”
　　黑衣男子离开，只留下沈梦语一人在这略显空荡荡的庭院过道上。
　　沈梦语沉默了一会儿，便自顾自地向一个方向走去。
　　来到孙家，她的第一个目的便是找到自己的母亲，她现在最担心的，是自己的母亲。
　　虽然她是一名能力者，但她的母亲却是实打实的普通人，没有任何的特殊能力，而这个孙家，在她的映象中可是一个吃人不吐骨头的魔窟！
　　她母亲身为一个普通人，在没有任何依仗的情况下，在这种地方是很危险的！她必须要先找到自己的母亲，确认她平安无事，才可进行其他行动。
　　在她的映象中，她和她母亲都是不被孙家待见的人，虽然身为孙家的小姐和夫人，但孙家却对她们不管不顾。
　　而她们所居住地住所，也处在孙家一处偏僻无人的角落里，平日里受人欺凌也不会被任何人发现，即使发现了也不会有任何事。
　　如果她母亲回来了，很大可能会被安排在原来的住处，这样一来，她的母亲可能又会被欺负了，现在她是她母亲唯一的依靠！
　　沈梦语向着一个方向走去，周围原本精心修剪的草木，也逐渐变得杂乱起来，在去往自己曾经住所的偏路上，还遇见了好几名曾经在她小时候，欺负过她的下人侍女。
　　“哟，这不是大小姐吗？被孙家赶出大门，这么多年在外，过得怎么样？流落在外，那些乞讨要饭的乞丐没有欺负你们吧？我记得小姐你们离开孙家的时候可是什么都没带的呢，我们那时还担心得很～，日夜思想，担心大小姐您金枝玉叶的身体受不了外面的风浪呢！”一名颧骨横露，鼻梁较扁，其貌不扬的侍女带着另外两名侍女拦在了沈梦语的面前，插着腰，阴阳怪气地说道。
　　沈梦语皱了皱眉头，回到“家”便被曾经的那些人继续“欺辱”的事，她也不是没想过，不过，现在，她的当务之急是找到自己的母亲，可没时间在这里浪费。
　　沈梦语对其视而不见，一言不发地饶过她们继续向前走去。
　　看着沈梦语没有任何举动直接饶过自己，那名盛气凌人的侍女微微一愣，旋即心底冒气一缕火气，转过身指着沈梦语，尖声呵斥“站住！谁给你的胆子走的？！”
　　当着她人的面被如此无视对待，让她感觉十分没有面子！毕竟当年这个废材小姐可是任她打骂都不会有任何反抗的，身为一个下人，却能让自己的主子对自己言听计从甚至害怕听命于自己，可是让她十分享受的！
　　而如今这个废材小姐，居然敢无视自己？！这让她有一种自己的权威受到了严重挑衅的感觉。
　　但沈梦语仍旧仿佛没听见一般，对她充耳不闻。
　　“还敢无视我？十年不见变得挺神气的啊昂！连我的话都敢不听了？”那名侍女疾走上去又再次拦在了沈梦语的面前，满脸的怒容。
　　沈梦语皱着眉头看着面前咄咄逼人的女人，清淡出声“滚开。”随即伸手将其推开。
　　“我叫你声小姐，还真把自己当主子了？！今天我就要好好教训教训你这个不知天高地厚的小丫头！别以为长大了翅膀硬了，就可以这么对我！十年前我能制服你，十年后，你依旧只能趴在我的脚下任我欺！我要让你知道谁才是真正的主子！”那名侍女顿时恼羞成怒，伸手习惯性地就要去抓沈梦语的头发。
　　然而她的手还没碰到沈梦语的头发，她整个人就僵硬在了原地，瞳孔骤缩，不敢再动弹丝毫。
　　她只感觉一股寒气自她的脚下升起，袭遍她的全身，冷汗瞬间浸湿了她的衣服。
　　不知何时，沈梦语已经转过了身来，那双清澈的眸子中散发出让她不寒而栗的寒芒，而她抬起的那只纤手中握住的那把短匕此时此刻就放在了她的脖子上，距离她脖子的皮肤仅有毫米距离，她相信，若是她再敢向前动一下，那闪烁着锋芒的刃尖会毫不犹豫地刺进自己的脖子，要了自己的命！
　　“谁才是真正的主子？呵呵，以前我确实任你打任你欺，那是我的懦弱，但现在。”
　　沈梦语说到这里顿了顿，收起了匕首，就在那名侍女心里刚要松一口气时，她的眼前突然一花，随即她便感觉到一阵大力扇在了自己的脸上，疼痛的感觉还未传来，她便在一阵天旋地转之间，七荤八素地摔在了地上。
　　她那张脸也在下一刻以肉眼可见的速度红肿了起来，原本就普通的脸也变得更加丑陋了起来。
　　“但现在，我可不再是以前那个任人欺的小女孩，从现在开始，你再敢对我和我母亲出言不逊或者有什么过分的举动，我不介意杀了你！”沈梦语站在她的面前居高临下地冰冷出声，随着最后一个字的落下，那把匕首“嗖”的一声划破空气，在她另外一边脸上划出一道血痕，插在了地面上。
　　那名侍女被沈梦语猛然间释放出来的气势吓得脸色煞白，动都不敢再动一下，就那么僵硬地坐在地上，直到沈梦语越走越远，消失在她的视线之中时，她才敢回过神来。
　　至于另外那两名侍女也早就吓得抱在一起了浑身颤抖，哪里还敢有什么举动。
　　我要票票！！！！！！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#52～孙夫人（6k）

　　沈梦语教训完两个不长眼的侍女后，劲直走向自己记忆中那处偏僻的住所小院去。
　　周围精修的草木也逐渐变得杂乱无章，长期无人打理长出各种野草野花，藤条盘根错节，甚至衍生到了过道上，尽管不影响人的前进，却还是有那么点碍事。
　　沈梦语拿着自己的武器一边修剪一边向里边推进，不多时，延伸出去的小路逐渐宽敞并走到了头，一栋破旧的小院子也出现在了她的视野之中。
　　由于长期无人打理的缘故，围墙上已经被藤蔓爬满掩盖，院门也是破旧不堪，数到藤条自门楣上垂落下来。
　　沈梦语皱了皱眉头，拿着短匕走上前去将那些藤条划断，慢慢推开虚掩着的有些风化的木门。
　　灰尘洋洋洒洒飘落，沈梦语捂着口鼻走了进去，杂草丛生的院子映入眼帘，与她记忆中的小院子大相径庭，里面那栋原本就陈旧我房屋，此刻已经变得愈发破旧起来，一道道裂痕在墙壁上蔓延。
　　那时，这里是她们母女俩的住所，经常打理，可不会生这么多草，也不会这么脏乱。
　　说明，她们走后，这个院子就再也没有人过来了。
　　不过，也能从眼前的景象看出来，她的母亲并没有被安排在这个破落的小院子住，这让她稍稍有点安心，否则的话，她一定会带自己的母亲离开孙家！
　　不对，这小院子还是有人来打理的，只不过打理的周期比较长，能看出一些痕迹来。
　　沈梦语瞬间想到了一个人，一个十几年前专门服侍自己和母亲，只比自己稍稍大个七八岁的小侍女！
　　孙宅这个大宅子内，除了自己的母亲外，还有一个人对她非常好，便是那名小侍女了。
　　小时候如果她没吃饱的话，那名小侍女还会偷偷冒着被抓的风险去厨房给她偷食物，在这孙家里，另外一个值得她挂念的人就是这名小侍女了。
　　当年她和她母亲被赶出孙家的时候，与那名小侍女就再也没有了联系，也不知道现在过得好不好，因为是与她们母女接触的人，她们离开后，这名侍女势必会受到他人的针对与刁难。
　　在孙家做工的下人都是与孙家签订了终身契约的，这些侍女下人终身都没办法走出孙家，除非有人能给她们赎身，但这种情况很难发生。
　　毕竟这种事情在现代而言，也就只存在于六大家族了，毕竟只有六大家族拥有这个权力，也只有六大家族敢这样做。
　　就在沈梦语感叹物是人非，准备离开的时候，身后突然传来脚步声，与一道轻微的呢喃声。
　　“咦？怎么门被打开了？我记得我离开的时候不是关好了么。”
　　“谁？！”沈梦语眸子微眯，蓦然回头，匕首紧握手中。
　　不过，在看见来人时，微微愣住了“小，小翠？”下意识出声。
　　只见一名容貌较好的女孩自院落外走了进来。
　　虽然时隔多年，沈梦语还是认出了来人的身份。
　　那名推门而入的侍女在看见沈梦语时，也愣在了原地，旋即很快就回过神来，有些喜出望外地望着沈梦语，激动的叫道“小，小姐？！真的是小姐吗？！”
　　“嗯，是我，我回来了，小翠。”沈梦语收起了武器，目光柔和了下来点了点头。
　　“小姐你真的回来了？！之前听其他人说，夫人回来了，我还以为是假的，不过，能够亲眼看见小姐你真是太好了！！”那名侍女打扮的女孩一时激动跑了上来一下抱住了沈梦语，眼中泪水止不住地滚落而下。
　　“嗯，我回来了，让你担心了。”沈梦语伸手抱住了那略显单薄微颤的身子。
　　“呜呜呜～，小姐，你们一走就是十几年，还没有一点音讯，那时候小姐你还那么小，现在却长这么大了。”
　　“没办法，你也知道我们的情况，在这个家族本就不受待见也没什么地位，被逐出门也是早晚的事，只是突然留下你一个人，肯定受了不少苦吧。”沈梦语望着面前女孩有些粉红的脸颊，柔声道。
　　“不苦不苦！只要能再和小姐相见，就什么都值得！”女孩连忙摇头，喜极而泣地笑道。
　　“还说不苦，你的性子，我还不知道么，你一直照顾我们，我们走后，那些人肯定不会就那么放过你的，这些年真是苦了你了。”沈梦语能摸得出女孩粗糙的皮肤，心里不禁有些愧疚。
　　“小姐，别这样说！我真的不苦！能再看见小姐，我也满足了！”小翠激动地说道。
　　“好，我不说了，不过你放心，从现在开始，没人可以为难你了，等我在孙家的事情办完，我会带你和我妈妈一起离开这个地方。”沈梦语抚摸着她的手。
　　“谢谢小姐！可是我现在已经不是小姐您的侍女了……恐怕跟小姐走不了……”小翠有些欣喜，但下一秒想到了什么，不由沮丧地低下头去。
　　“我知道你在担心什么问题，既然我回来了，就一定会想办法带你离开这里的，帮你摆脱现在的下人身份，从此变成自由的人。”
　　“谢谢小姐！但是小翠还是想要服侍小姐和夫人一辈子！”
　　“好，你现在就先这样的想法，等离开了这里，你有其他想法时，可以跟我说，我会尊重你的选择，也会给予你帮助。”听到她这样说，沈梦语心里对她感觉更加愧疚了。
　　在孙家这种地方，沈梦语和她母亲俩身处那样的环境里，小翠还不离不弃得跟着她们，可以说，沈梦语早就把她当做自己的亲人了。
　　而她们母女俩在小翠的心里何尝不是一样的重要？
　　十几年前，她和她母亲被突然赶出孙家，留下了年仅12岁的小翠一个人无依无靠地生活在孙家，这些年所受到的苦可想而知？
　　即便如此，小翠也没有向她诉苦埋怨，可见她对自己的态度如何。
　　“谢谢小姐！”小翠有些欢喜。
　　“你照顾了我那么久，这点事是应该的。”沈梦语微笑道。
　　“小姐，我知道你对我有愧疚，不过，小姐，这一切都是我自愿的！不用为我感到什么内疚什么的。我想继续服侍照顾小姐和夫人！自我小时候来到孙家之后，夫人和您就是我唯一的亲人了，我不想离开你们！”小翠看出了沈梦语的心思，顿时着急起来。
　　“嗯，我知道了，你拿我们当你的亲人，我和妈妈何尝不是拿你当亲人呢，你就像是我亲姐姐一样的存在，所以我才更不希望你继续像个下人一样服侍我们，不过，如果这是你的意愿，我也尊重你的选择。”
　　沈梦语点点头，目光却是看见了什么，在她毫无防备的情况下，突然抓起她的手，将袖口撩起来，顿时其手臂上青一块紫一块的淤青暴露了出来。
　　“小，小姐！”小翠顿时惊慌地抽回手，用袖子掩盖住。
　　“这是怎么回事？”沈梦语皱眉问道。
　　“没，没事！这是我不小心摔的！我已经上了药了，小姐不用担心！”小翠的目光下意识瞥向其他地方，解释道。
　　这么明显的说谎，沈梦语一眼就看出来了，以她对孙家的了解，也差不多知道了到底是什么原因了。
　　既然小翠不想说，那她也不会多问。
　　“好。”沈梦语也不想追问下去，怕再次伤害到她，连忙转移话题“小翠，我妈妈呢？她在哪里？”
　　“小姐，这个我也不知道，前几天我突然听到夫人回来的消息后，就赶忙去找夫人了，但是并没有找到夫人，以为是空穴来风，别人的造谣。今天好不容易空下来了，就想来曾经夫人和小姐你们住的这个小院子来看看，就见到小姐你了！”
　　“没有找到我妈么？”沈梦语微微一蹙眉，既然孙家把她们“请”了回来，而自己又没有在这个小院看到自己的母亲，那么就很有可能孙家把她母亲安排在了孙家的其他房间。
　　“我妈可能被安排在了其他地方了，那我去找找吧！”
　　尽管和小时候经常照顾自己的“小姐姐”相遇了，之间有很多话想说，不过，现在的首要目的，还是要确定她母亲的情况。
　　“小姐，我和你一起去！十多年过去了，小姐对现在的孙家应该不熟悉，我可以给小姐引路！”
　　“好。”沈梦语并未拒绝，点点头，她现在也正需要一个熟悉孙家的人呢。
　　至于小翠所受的那些苦，她也会一一讨回来的！
　　跟在小翠身后走出小院子的沈梦语，眸中寒芒隐伏。
　　小时候被人欺负看人脸色，是她年纪小自身实力也不够，没办法保护自己保护身边人，但现在，她可不会再允许有人欺凌她和她身边的人了！
　　跟在小翠的身后，不多时已经离开了那处偏僻的小院子。
　　虽然沈梦语对这个“家”印象不好，但那个小院子却是她真正的家，给予她温暖的家。
　　虽然孙家对她不好，但她好在还有母亲爱护自己，有小翠照顾自己，这是她心底为数不多的温暖记忆。
　　在小翠的引路下，两人穿梭在孙宅的砖瓦房屋群落之中。
　　孙家内的建筑还保留着传统的风格，身在其中都宛若穿越回了古代一样。
　　在路过一处空地上晾晒着衣物被褥的小院子时，一道尖锐的声音传来叫住了小翠。
　　“小翠！跑那么快干嘛！赶着要去投胎吗？！快点过来给老娘我洗衣服！”
　　“小…小姐…”小翠听到这个声音不由有些害怕地看向沈梦语。
　　“别怕，我刚才说过了，有我在，我不会再让别人欺负你的，我们走吧，不用管。”沈梦语上前拉着浑身微微颤抖的小翠，充耳不闻地继续向前走着。
　　“哟呵？耳朵聋了？叫你赶紧过来给我洗衣服，你还敢跑！？上次的教训还不够？”一名肥头胖耳穿着与小翠相同款式的侍女装的中年女人从洗涤小院凶神恶煞地跑了出来。
　　她身后，还跟了好几名准备看戏的侍女。
　　“哎，小翠又要惨了。”
　　“谁叫她没事在孙姐的面前晃悠呢？！也不知道她到底怎么得罪了孙姐，每次都得被针对！要我是她的话，我肯定天天躲着孙姐过日子。”
　　“你们快看，小翠身边那个女孩子是谁？好漂亮啊！我还从来没见过这么漂亮的女孩呢！”
　　“是啊！好漂亮！平时也没看见小翠有和这么漂亮的女孩有来往啊？她的人际关系里，也不可能有这么漂亮的女孩子的吧？”
　　“那个女孩会不会是小翠从外面带回来的？”
　　“有可能，可是为什么我觉得那个女孩有点儿眼熟的感觉呢？”
　　“你还别说，我也有这种感觉！”
　　沈梦语停下脚步，回过头望了她一眼。
　　那名中年女人顿时被沈梦语眼眸中突然闪现出来的一抹寒意给吓到了。
　　“你，你是谁！居然敢擅闯孙家？还带着我们孙家的丫鬟到处乱跑？！”也仅仅只是一瞬间，这个中年女人就回过神来，指着沈梦语就是一阵怒斥。
　　“还有你这个贱人！看来上次的教训还不够！居然敢不听我的话？！啊昂？”
　　“那，那个，孙姐，我，我不是不听你的话，我，我现在就去洗……”小翠被吓得脸色煞白，咬着嘴唇，唯唯诺诺，浑身发着颤，就要挣脱沈梦语的手。
　　“那个，小姐，我，我先去帮她洗衣服……小姐您先去，我洗完了，就去找你……”
　　“你还想去找她？你是嫌今天的活不够多是不是？！那今天一天的衣服全部给你洗！不许偷懒！要是让我看见你有偷懒！我非得好好教训你不可！”
　　“你天天都做那么多活的？”沈梦语眉头一蹙，刚才路过这个小院子的时候，她分明看见了院子里还有好几大盆子的衣物没洗。
　　“今天孙姐对小翠也太狠了吧？那么多衣服全给她洗？那可是我们几个人的活啊，她恐怕洗一天都洗不完吧？”
　　“哎，随叫她得罪了孙姐呢，孙姐这个人是最记仇的，偏偏还有夫人在后面给她撑腰，她才敢在我们下人之间这么作威作福。”
　　“小姐，不，不是的，我平时没有那么多活，只是今天有而已，小姐不用担心我，我能解决的！”小翠连忙解释道，她并不想让沈梦语担心她。
　　“哦？这么说来，是她强制你做那么多活的？”沈梦语挑了挑眉。
　　只要不是傻子都能看的出来，小翠是被这个中年妇女强迫的，但沈梦语还是问了出来。
　　“呃……”小翠顿时不知道怎么说了。
　　“我就是强迫她怎么了？你管的着吗？还小姐小姐的。”孙姐带着蔑视的目光上下打量了一眼沈梦语，讥讽道“长得有几分姿色，还穿得这么放荡，我看就是在外面勾引男人的贱货！和这个贱蹄子……”
　　啪！
　　“啊！！”
　　这个肥头胖女人还没说完，随着一记响亮的声音，她惨叫一声，整个人直接飞了出去。
　　那几名看戏的侍女直接呆愣在了原地，小翠也愣住了。
　　“嘴巴最好放干净点！”
　　沈梦语收回了手，冰冷地看着那一坨肉。
　　“啊啊啊！！一个放荡的贱丫头居然敢打我！”中年胖女人捂着红肿的脸，尖叫一声。
　　“如果不能好好说话，我有好几种方法能帮你把嘴闭上！”
　　中年胖女人顿时被沈梦语这个眼神吓得身子如捣蒜瓣一样颤抖个不已，噤若寒蝉竟是不敢再发出声音。
　　“小姐，她，这个人是现在孙家夫人身边的人……”小翠回过神来，有些担心地给沈梦语说道。
　　那名胖女人听见了小翠的话，顿时反应过来，不畏沈梦语的目光，从地上爬起来，变得有恃无恐，阴毒地指着沈梦语，狞道“她说的没错！我可是孙夫人身边的人！你居然敢打我！我看你是不想活了！等会儿夫人来了！看我不拔了你的皮，抽了你的筋！再把你丢给下面那群男人玩……”
　　“啪！”
　　胖女人还没说完，又是一道清脆的声响，整个人又飞了出去，发出一道令人脸色发白的惨叫声“啊啊啊！！！”
　　这一次，沈梦语说到做到，直接把她的下巴都给卸了下来，没办法再清楚说话了。
　　“我，我想起小翠身边那个女人是谁了……”躲在小院子门口看戏的一名侍女望着手段狠辣，干净利落，还面不改色的沈梦语，突然想到了什么，小声出声。
　　“小花，那个女人是谁？快说说！我看着她总感觉有些熟悉，”另外一名侍女小声问道。
　　“我也是刚刚才突然想起来的。”那名叫小花的侍女说道“你们想想为什么孙姐总是针对小翠？还有夫人身边的其他人平时也都喜欢欺凌小翠，这是为什么？而小翠又称呼那个女人为小姐，能让小翠叫小姐的人又是谁？”
　　“难，难道，是大小姐？！她，她是孙家曾经的大小姐？！”一名侍女捂住了嘴，惊讶地小声说道。
　　“没错！她就是孙家曾经逐出门的那位不受待见的懦弱废材小姐！”
　　“前几天听闻曾经孙家的夫人回来了，我还以为是谁造谣，看样子是真的！”
　　“不过，孙家都已经把这个小姐逐出门了，怎么现在又回来了？”
　　“谁知道呢！家主的想法不是谁都能猜测的！我们还是不要妄自揣测了，要是被上面的人知道了又要受罚了！”
　　“小翠，走吧，不用管了。”
　　沈梦语看都没看一眼地上惨叫中年妇女，拉着小翠转身就准备离开，却见远处一名身着华贵服侍，穿金戴银的女人带着一群凶神恶煞的家丁款款而来，拦住了她的去路。
　　“哟，我当谁有那么大的威风呢？居然教训起我的人来了？原来是曾经被逐出家门的大小姐呀？！”那名脸上裹着淡粉一副高高在上的女人望着沈梦语，讥讽地笑道，逐出家门与大小姐几个字咬得十分重。
　　沈梦语没有说什么话，皱着眉望着她，而小翠则有些害怕地向前者靠了靠。
　　“夫……夫人，那……那个贱人敢打我，夫人您要替我做主啊！”那个中年妇女看见这个女人的到来，连滚带爬地从地上起来，扑倒了过去，一把鼻涕一把泪，就差要抱上后者的大腿了，由于下巴脱臼，她说出来的话也都有些含糊不清。
　　那名贵妇人皱眉看了她一眼，咂了咂嘴，颇为嫌弃“啧！真是给我丢脸！废物一个！赶紧给我拉开！不要脏了我的衣物！”
　　两名看似身强力壮的家丁连忙上前把狼狈不已的孙姐拉走了。
　　“夫人！夫人！啊！您一定要给我做主啊！”在叫喊声中，孙姐被拖走了。
　　“真是瞎了你的狗眼！连我们孙家的大小姐都没认出来？！以下犯上，不知道是什么罪？”
　　“不知，孙夫人来找我是有什么事？”沈梦语把小翠拉到自己身边，静静地与她对峙。
　　“带了这么多人来，是要为刚才那条狗，教训我？”沈梦语语气平淡如水。
　　“孙小姐，别这么说呀，她虽然听命与我，但刚才的冲撞，也只是她的个人行为，可与我无关呀。”孙夫人慢条斯理地走了过来说道“我来找你呢，只是想请你‘帮’个忙。”
　　“什么忙？”沈梦语蹙了蹙眉。
　　“与我儿起冲突的那个男人，是不是你的相好？”孙夫人凑近上来，只用两个人的声音说道。
　　“你什么意思？”沈梦语蹙眉看着她。
　　“我的意思很简单，他让我儿吃亏，还敢与我儿作对，那我自然也不会让他有什么好果子吃！所以，我需要你帮我儿教训教训他一顿！”孙夫人阴狠地说道。
　　“你觉得，我凭什么帮你？你知道她是我的相好，那我为何不帮她而帮你呢？你有什么资格？”沈梦语眸子眯了起来。
　　“呵呵，小丫头，我叫你一声大小姐，是给你面子！你还真当自己是大小姐了？你可没那个资格与我叫板！当初将你们母女俩轰出这个家门，都是我大发慈悲了！现如今你们回来，我照样有办法让你们滚出这个家！”
　　三天的精华全在这里惹≥﹏≤
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#53～威胁

　　“小丫头，我叫你一声大小姐，是看得起你！你还真当自己是大小姐了？敢与我在这里叫板？我告诉你，我能让你们回来，已经是大发慈悲了！你们不感恩戴德的感谢我，还敢与我这么说话？！我既然能让你们回来，我就有办法继续把你们轰出这个家门！”
　　“现在给你机会认祖归宗，你别不识好歹！只要你帮我的忙！教训废掉那个小子！我就让你和你母亲回归孙家，进入族谱的资格。”孙夫人趾高气昂地说道。
　　“呵，族谱？我和我妈妈本就没想过再回到孙家，更不想进入这个肮脏家族的族谱，这就只是对我和我妈妈的侮辱！这次回到孙家，还是你们给请回来的！”
　　“现在我可不是当初那个懦弱的小女孩，不会被你这番话一吓就会乖乖就范任你们欺凌摆布，你给出来的这个条件，对我没有任何的吸引力！”沈梦语冷然地说道，在气势上，丝毫不输孙夫人。
　　“况且，你只是一个靠出卖身体勾引我那个混账父亲而攀嫁进来的小三罢了！即便我和我母亲被逐出了家门，你顺势上位成为这个家族的主母，又如何？别忘了，你始终都是那个靠肮脏手段进来的人，而我母亲却是名正言顺被孙家娶进门的正室！”
　　沈梦语的这番话就如同一根针一般，直接生生地刺进了孙夫人的心里。
　　“你！”孙夫人咬牙切齿，眼神有些怨毒。
　　沈梦语说的这个事，是她从来不愿意提及的事情。
　　尽管当时闹得沸沸扬扬，满府皆知，可这件事情却是她内心深处的一根刺，一个能够让人拿来侮辱她笑话她的把柄，这是她一生的耻辱，自从她当上了这个家族的夫人开始，她就下令全府都不得再谈论这件事情。
　　如今好不容易经过时间的沉淀被抛在了过去，逐渐被淡忘，可现在却被沈梦语就这么硬生生地当着她的面再一次拨开了她心底一直不愿提及的耻辱！可见她现在对沈梦语是恨之入骨！
　　可是她却又不敢对沈梦语做什么，她带的这些人纯粹是为了向沈梦语，向这个被逐出家门的小姐，彰显她自己的身份，她的主母威严罢了。
　　“好，好你个尖牙利嘴的臭丫头。”被如此拨开血淋淋的伤疤而束手无策，孙夫人此刻生吞了沈梦语的心都有了，而且还是当着这么多人的面！
　　尽管这些下人不敢再拿这件事说事，但是，这一刻她感受到了极大的耻辱！
　　更大的耻辱还是，她身为孙家的主母，手中掌握的权势几乎可以说是一人之下了！然而却奈何不了眼前的死丫头！
　　“好好好。”苏夫人说了三声好，怒极反笑道“我的确拿你没办法，但是，别忘了，你的母亲还在我的手上，若你不乖乖听话，你觉得你的母亲会有好日子过？！看我不折磨死她！”
　　“她不是你唯一的亲人吗？你应该不会不管她吧？”
　　“你！”沈梦语的脸色顿时变得难看了起来。这个恶毒的妇人，居然拿她的母亲来威胁她？！
　　“所以，我不会强迫你，你母亲到底得到什么待遇，是否会安然无恙地回到你身边，这一切取决于你的决定！”
　　“很好，我最讨厌有人拿我的亲人我的身边人来威胁我了！”沈梦语微微低下了头，额发垂下的阴影笼罩了她的眸子，将她的神情隐匿其中，让人看不清此刻她到底是何种情绪。
　　但紧攥发白的拳头看得出她此刻到底有多么的愤怒。
　　孙夫人自然也将这一切看进了眼底，在心底不由有些得意。
　　哼！小样！不过是一个半大不小刚刚成年的小丫头罢了！敢与她作对？！她有的是办法能够制服你！她可不是那么好惹的！既然得罪了她，就要承受她的怒火！
　　“威胁你又如何？只要能够达到我的目的，什么事情我都做得出来。”孙夫人凑近了，带着得意的语气，在沈梦语的耳畔轻声说道“这个世界可不是你想象地那么简单！成王败寇，优胜劣汰，才是这个世界的法则！我在外面摸爬滚打的时候，你这个小丫头还没出生呢！跟我斗？你还嫩了点！”
　　“确实，论玩手段，我没有你这个出卖身体出卖一切，不择手段的前辈厉害。”沈梦语抬起头来，若潭水般平静的目光里没有丝毫波澜，有的，只有绝对的冷静。
　　“不过。”沈梦语的眸子中蓦地闪出一道骇人的寒芒“狗急了还会跳墙，兔子急了还会咬人！”
　　“现在，我倒是不怎么怕被你威胁了！”沈梦语手中悄无声息地出现一把匕首，抵在了孙夫人那包养地十分娇嫩的脖颈上。
　　“你，你要干什么！”作为一个普通人，孙夫人完全没有料到沈梦语居然会拿出一把刀放在自己的脖子上？顿时心里就有些慌了！
　　“我告诉你！我可是孙家的主母！你要是敢杀我！你也逃不出孙家！”
　　孙夫人身后那些家丁顿时也开始担心了，却又不敢轻举妄动地上前。
　　“放心，我不会杀你，毕竟杀了你，实在是太便宜你了。”沈梦语淡淡道“况且你还算漏了一个问题，现在的你可威胁不到我！”
　　“如果我没猜错的话，我母亲虽然是在孙家，但绝对不可能会落到你的手上！”
　　“这次，我和我母亲被请回孙家，应该不是你的旨意吧？不然，一开始你也不会用让我们入族谱这个条件来让我帮你了。”
　　“你！呵呵，我倒是小看你了，不仅牙尖嘴利，脑子还挺灵活的！不过，就算你母亲不在我手上又如何，但我依旧有能力掌控你母亲现在的处境！所以，为了你母亲好，你只有老老实实地听我的话！不然，你母亲会怎么样，我可不敢保证！”孙夫人冷笑一声。
　　“是么？如果是这样的话，我劝你还是省省心吧，我刚才已经说过了，你现在的威胁对我而言已经没有任何威胁力了。”沈梦语在她的耳边平静地说道。
　　“虽然我不知道，突然把被赶出孙家十几年而不管不顾的我们叫回来到底有什么目的，但我可以肯定，把我们“请”回来，绝对不会是什么小事！”
　　“既然我母亲不在你手里，那就是在那个老头子的手里，你认为在重要的事情面前，他会真的给你动他重要的筹码？”
　　“若是我跟他说，想要让我听他的命令，就必须把你赶出孙府，你说，他会怎么做呢？他会不会为了你这个孙家的主母而放弃他的计划，他的打算和目标？还是听我的，把你赶出去呢？”沈梦语已经把短匕收了起来，侧着眸子看着她，轻声道。
　　尽管她的语气十分平静，可言语之中那把锋利的尖刃却是比她的那把短匕更加骇人。
　　孙夫人的脸色变换莫测，厉声道“小丫头！你竟敢反过来威胁我？！好大的胆子！”
　　几天前，孙家的现任家主，也就是她的公公突然下令叫人把沈梦语母女俩从外面接回来，那个时候她不懂，为什么要把这两个，在她的陷害下被逐出家门十几年的母女给接回来。
　　如果她们真的被接了回来，就会威胁到她好不容易得来的现在的地位！
　　原本她是打着心思，如果沈梦语母女俩回来抢夺她现有的地位，她就会让她们俩在孙家吃尽苦头，再扔出去！或者干脆在孙家以绝后患！
　　原本她是这样想这样做的，但是却被自己的公公给警告了，如果她敢动沈梦语的母亲沈舒，那她也不会有好下场。
　　没想到这却误打误撞成为了沈梦语威胁自己的筹码。
　　“好大的胆子？呵，若我胆子不大岂不是任你拿捏？我说过，我不再是以前那个胆小懦弱任人欺的小女孩了！”沈梦语眯着眸子，淡淡道。
　　“若孙夫人没什么事了，梦语就此告辞。”
　　“小翠，我们走。”
　　“你！”
　　说罢，不再管孙夫人到底有什么反应，沈梦语将其撞开，那些家丁也不敢拦着，连忙让开道路。
　　黑色的长发微微飘舞，有着一抹柔和的美感，但 落在众人眼中，却让他们心生畏惧。
　　这可不是以前那个懦弱的废材小姐了！
　　小翠如梦初醒一般，愣愣地回过神来，连忙跟上去“小姐等等我！”
　　“该死的臭丫头！”孙夫人看着沈梦语离去的背影，她现在对沈梦语是恨得咬牙切齿！可是却又拿她没有任何办法！
　　她这次突然带这么多人过来，原本是想给沈梦语一个下马威，让她知道知道，这个家里的主人到底是谁，可是却反过来被对方给吓住了，简直就是奇耻大辱！
　　“夫……夫人，现在怎么办？”家丁中的一人，有些畏畏缩缩地上前出声问道。
　　“还能怎么办！都给我回去！真是一群饭桶！什么用都没有！”孙夫人大发雷霆，破口大骂。
　　……
　　“小姐刚才真的是太威风太厉害了！”小翠跟在沈梦语的身后，满眼的小星星，现在她已经快崇拜死自己的小姐了！
　　一别多年，想不到小姐居然变得这么厉害！
　　“小姐，你是没看见刚才孙夫人那脸色啊！真的是快要被小姐你给气死了，却又拿小姐你没有任何办法！”
　　“这有什么好厉害的，只要你想，你也能做到。”沈梦语微笑道。
　　“真的吗？！”
　　“小翠，你要记住了，在任何人的面前都不能流露出任何的胆怯懦弱，否则你就是那个任人拿捏的软柿子，只要你强硬起来，就没有人敢欺负你！”
　　“小姐，我记住了！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#54～条件

　　从孙夫人那里了解到了现在自己母亲的情况后，沈梦语也没有再盲目地去寻找了。
　　既然是孙家的那个老爷子家主下的命令，那么她的母亲肯定是在他的手中，被他给藏了起来，那么不管她如何寻找估计都找不到了。
　　拥有着十分落后的观念的老爷子突然将被他赶出家门的母女俩找了回来，显然不会是改变了什么观念，而是有什么目的。
　　他把她们母女俩“请”回来，到底是有什么事，她也差不多从孙夫人的神情中猜测出来了。
　　她母亲的重要性，是连孙夫人都不敢随意乱动的，那么到底是什么重要的事情呢？
　　猜不出来，但只需要知道事情的重要性就可以了。
　　接下来去见一趟老爷子，所有事情就会揭晓。
　　沈梦语直接朝着主屋的方向走去，不消片刻，便已经来到了主屋的门前。
　　两名黑衣守卫正守在院门口，见到沈梦语到来，像是早就接到了吩咐一样，对着沈梦语恭敬地说道。
　　“梦语小姐，家主已经在里面等您多时。”
　　沈梦语点了点头，向里边走去，小翠有些紧张地连忙跟上，但是却被门口的守卫给拦了下来。
　　“小翠，你在外面等我。”
　　“好，小姐，您小心！”小翠点点头，侯在了一旁。
　　沈梦语独自一人走进院子，望向主屋的厅堂，此刻除了主位上坐着一名头发发白的人影外，旁侧两边也都坐了好几个人影。
　　沈梦语不用想就知道，就知道这些人是谁了。
　　全都是孙家的高层，来了这么多人，显然是对接下来要谈的事情十分重视，这让她的脸色也不由凝重了起来。
　　把自己的母亲抓了起来，用来威胁自己，那就肯定不会是什么简单的事情。
　　没有多想，沈梦语劲直走了过去，踏入厅堂。
　　此时此刻座位上所有人的目光几乎都在沈梦语的身上。
　　“梦语侄女，欢迎回家！”
　　“梦语侄女在外漂泊十几年，肯定吃了不少苦，真是辛苦你了！你放心！这次你回来，家族会把过去亏欠你的那些全部都补偿给你！”
　　“是啊，是啊，梦语侄女还有你的母亲，俩人在外十多年肯定生活地很辛苦吧！”
　　旁侧两旁坐着的孙家高层，面露慈祥和蔼的笑容，你一言我一言地对着沈梦语说着，尽管这种话听了让人动容，但是她却觉得一阵恶心！
　　因为她十分清楚，这些人全都是道貌岸然的虚伪之人！
　　当年，她与她母亲被扫地出门时，这些人可没有一个站出来给她们说话的，全是冷眼旁观，甚至落井下石，巴不得她们走得越远越好！
　　而如今全然没有了当年的那幅嘴脸，装出的这幅和蔼长辈的模样实在让她心里一阵翻江倒胃。
　　“梦语侄女啊！当年之事，希望你们不要怪我们，当年是我们瞎了眼，没有看出是那是他人的诡计！不过，你放心，那个陷害你们被迫离开孙家的奸恶之人，早已被我们揪出并处理！还了你们一个清白！现在，你们依然是我孙家之人！”
　　“没错！在你们离开孙家之后，我们就在着手调查着那件事情，等我们搞清楚事实真相后，我们已经找寻不到你们的踪迹了，哎！都怪我们！如果不是我们老糊涂了，也不会害你们在外面吃了那名多苦。”
　　听着这些人的话，沈梦语心里是一阵恶寒与冷笑。
　　陷害她们，将她们母女俩赶出孙家的，不正是你们这群奸恶之人在背后操作的吗？！当年孙家上下都知道，胡怜也就是如今的孙家夫人一直在对付刁难她们母女俩！
　　而这些人更是清楚得很！然而，他们对于胡怜的那些行为，几乎都是睁一只眼闭一只眼的纵容，甚至还借胡怜的手，将她们母女俩赶出孙家，为的就是不让她们多分一点他们的利益！
　　说什么已经调查清楚了当年的事，抓到了当年害她们离开孙家的险恶之人，这种说辞也不知道是哪个没脑子的家伙想出来，这种话，也就只有傻子才会信了！
　　还有，孙家家大势大！当初她母亲带着她离开了孙家，却并未离开孙家的势力影响范围！若是孙家真的想要找到她们母女俩的话，也不过是分分钟的事情！况且这十几年的时间里，她母亲也从未离开孙家势力的范围，他们真要有心想要寻找，也不会等到现在！
　　沈梦语面无表情，对他们的话完全是置之不理，她的目光望向坐在主位上，面容威严肃穆，炯炯有神的老者，稍稍行礼“孙家主，不知我母亲在何处？”
　　旁侧的人，见到沈梦语对他们完全是充耳不闻的无视，不由脸色有些难看起来，但却并未发难。
　　“放心，你母亲她没事，我已经把她安顿好了。”孙家主也在打量着沈梦语，语气平和，甚至带有一丝听起来十分牵强的蔼然，说道。
　　“那就好，多谢孙家主没有为难我的母亲。”即使得到了自己想象中的回答，沈梦语的心也依旧没有安定下来。
　　毕竟他所说的安排，不过是说得好听一点的监禁罢了！
　　“难道，你就不叫我一声吗？”孙家主一副高高在上的姿态，望着沈梦语，淡淡出声。
　　“嗯？叫你什么？”沈梦语皱着眉。
　　“你体内流有我孙家的血脉，是我孙家的儿孙，难道你不该叫我一声爷爷？”
　　“抱歉，我没有爷爷，我的亲人从始至终就只有两个，一个是我的母亲，一个是小翠。”沈梦语不动声色地说道，语气平静没有一点起伏。
　　“梦语侄女！这里可不是给你胡闹的地方！就算你不给我们面子！我们不怪你！但他可是你的亲爷爷！你竟敢这般说话？”一名沉不住气的中年人顿时站了起来，怒道。
　　“你是谁？”沈梦语冷冷地瞥了他一眼。
　　“我，我是你二伯！”
　　“二伯？那是什么人模狗样的东西？抱歉，我没有。”沈梦语淡淡道。
　　“你！我叫你一声梦语侄女是看得起你！你别不知好歹！”那名中年人脸色憋得通红。
　　“够了！”主位上的孙家主，脸色微沉，淡淡出声。
　　中年男人顿时不敢再出声，坐了下去。
　　“梦语，我知道，当年将你们母女两赶出去，让你对我们都颇有怨恨，但，还请你给一个让我们弥补你们的机会可好？”
　　“孙家主言重了，你们并未有什么亏待，或对不起我们的地方，何来弥补一说？”沈梦语抬着头，毫不畏惧地对上孙家主的目光，淡淡一说。
　　她倒要看看这老狐狸到底要玩什么花样？
　　沈梦语到现在都还记得，以前自己受欺负的时候，想要去找这个‘爷爷’评评理时，不仅不给自己做主，还给了一个自己冷漠看毫不相关的人的眼神，以及当着自己的面宠溺着那个罪魁祸首，到最后，甚至还颠倒黑白说是她自己的错！自那时起，她的心里就再也没有爷爷这种亲人了。
　　现在居然还有脸跟她牵扯起血脉亲情来？这脸皮也太厚了！
　　孙家主眉头一皱，说道“当年那件事情，确实是我们做得不对！我可以向你道歉，恳请你的原谅。”
　　“孙家主，你这又是何必呢？我说过，你没有对不起我们的地方，也就谈不上原谅不原谅的。”
　　“反而，你这么做，只会让我觉得你是个虚伪至极的人。”沈梦语看着孙家主那“假惺惺”的样子，淡淡说道“你还是不要勉强自己来强装突然认孙女的模样了，这样你不难受吗？我还难受呢。”
　　“放肆！我六大家族的孙家族长的威严岂容你来冒犯！不过是个半大不小的小丫头！我们给你点面子，让你做回孙家的子女，还敢如此得寸进尺？赶紧给我跪下认错！”旁边，有人再也坐不住了，拍案而起，指着沈梦语就是一阵怒喝。
　　孙家主的脸色阴沉了下来没有说话。
　　刚刚还那般亲切想要与自己拉进关系，这还没说完几句话，态度与脸色就来了个一百八十度的大逆转，他们可谓是将虚伪演绎地淋漓尽致了。
　　沈梦语瞥向旁边说话的人，平淡地道“我什么时候说过要做你孙家的子女了？从十几年前被你们赶出去以后，我和我母亲便再也不是孙家的人，这不过是你们一厢情愿地认为我想要巴结孙家，做回孙家的小姐而已。说实话，我还真看不上孙家，也看不上你们给我的那个地位。”
　　“你！”那名说话的中年男人脸色气得是一阵青一阵白，若不是为了大计，他岂会容许这种不知天高地厚的小丫头骑在自己的头上耀武扬威？就算是拥有孙家血脉的女儿也必须受到严厉的惩罚！
　　“孙族长，这一套认亲的戏码就到此为止吧，我们还是打开天窗说亮话，这会比起拐弯抹角来得效率。”沈梦语回眸望向孙家主说道。
　　“好！既然你放弃这个回到我孙家，认祖归宗的机会，那我也不会再多说什么，我孙家也从此没有你这个孙儿！”孙家主脸色阴沉地说道。
　　“那么就来说正事吧，沈小姐，我希望你能为我们孙家效力！”孙家主一字一句，铿锵有力十分霸道地说道。
　　“这就是你绑架我母亲的理由？”沈梦语眉头紧蹙。
　　事到如今，她也懒得再演什么戏，不过，孙家主给出的这个回答，太模糊。
　　“哈哈哈，绑架谈不上，不过是请你的母亲过来一趟配合我一下罢了，只要你肯为我所用，我就不会对你母亲做什么。”孙家主大笑一声。
　　这狐狸尾巴露地还真快。
　　“你抓我母亲，胁迫我，想要让我做什么？”沈梦语深吸一口气，强压下心中冒腾起来的那缕火焰，平静的说道。
　　不管在任何时候，都必须要保持平静，一但被愤怒冲上头，那么这一场谈判的主权就会彻底落入对方的手中，而自己那时也会真的成为任其摆布的人偶工具。
　　“呵呵呵，想不到这样说，你还能保持冷静，我不得不佩服你的心境，不愧是拥有我孙家血脉的女儿，我另外那个混账孙子都不及你的万分之一！可惜你放弃了认祖归宗的机会，不然，我还真想大力栽培你，在未来辅佐我孙儿呢！”
　　“抱歉，我可不习惯成为别人的陪衬。”
　　“不过，即便你拒绝了又如何，我依旧有办法让你听我的话。”
　　“说吧，你到底想怎么样？”沈梦语攥了攥拳又松开，淡淡问道“我现在似乎帮不上你什么？”
　　“呵呵，沈小姐，你这可就谦虚了，身为协会总会长身边的秘密红人，用处可大得很！”孙家主裂嘴冷笑一声。
　　“你是怎么知道我这个身份的？！”沈梦语眉头蹙地更深了，她完全没料到，她这一层身份竟然被人给知晓了？
　　她的身份在能力者协会之中是属于非常高的机密！知道她身份的人不超过一个手！
　　居然被孙家给调查出来了？！难道协会的极高层出现的内鬼？！
　　“本家主是怎么知道的，沈小姐就不用猜了，说起来本家主在得知你有这个身份的时候也是惊讶地很啊。”孙家主一副运筹帷幄的姿态说道。
　　“你的母亲是你在这个世界上唯一的亲人，我相信你应该不想让你的母亲有任何意外吧？”
　　“你到底想要让我干什么？才能放了我的母亲？”
　　“只要你为我办一件事！我可以保证你的母亲然安无恙地回到你身边。”孙家主站起身来，居高临下地俯身这下方的沈梦语。
　　“什么事？”沈梦语脸色凝重了起来。
　　“这几年能力者协会一直在秘密研究一种能够增强能力者实力的药剂，我需要你帮我把这些研究资料文件全部带出来给我！还有几份最新的药剂！”
　　“这些机密，以你的身份应该很容易就能弄出来！”
　　“只要你做到了这些，并且还不能让那个女人知道是我们孙家让你这么做的，届时，我会让你的母亲安全回到你身边！”
　　嘤嘤嘤！快投票票！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#55～

　　能力者协会在秘密开发一款能让能力者提升实力的药剂，她还是知道的。
　　甚至还知道，现在的研发阶段，已经研制出了几只药剂出来了。与其他公司违法研究这类药剂不同，能力者协会在把这款药剂用在人体上之前，会经过十分严格的临床试验，否则是不会随便给能力者使用。
　　只是这个研究在能力者协会之中，是连各区域城市的协会会长甚至更高一层协会高层都难以知晓的秘密，这老家伙竟然知道得一清二楚。
　　然而，现在哪怕她不答应都得答应，不管她刚才如何强势，她的母亲始终都在对方的手中，她的弱点也始终被对方掌握在手中。
　　“可以，我答应，但是还有一个条件。”沈梦语冷着脸点点头，平静说道。
　　“臭丫头，你母亲在我们的手上，你还敢跟我们提要求提条件？！你就不怕你母亲有个什么三长两短？！”旁侧一人拍案而起，怒斥道。
　　“我怕，但你们要是敢动我母亲一根寒毛，那这个事也没得谈，同时，我也会让你们付出代价！”沈梦语俏脸冰寒，锋利如刀芒的目光扫向叫嚷的人。
　　那人顿时感觉一股寒气油然而生，下意识后退了一步，额头渗出冷汗来，噤若寒蝉不敢再出声。
　　“说，什么条件。”主坐上站着的孙家主，皱着眉头，问道。
　　“也不是什么苛刻的条件，我只需要你把小翠的卖身契给我就可以了。”沈梦语伸出手，目视孙家家族。
　　“好！我还当是什么条件呢。”孙家主松下一口气，笑了起来“来人，把孙翠的卖身契拿来给她。”
　　“还有，我需要看我的母亲一眼，确认她的状况。”沈梦语继续说道。
　　“可以！拿手机来，让她和她母亲通话！”
　　不一会儿，有一名侍女，拿来了手机打开了视频通话，稍等了片刻，另外一边传来画面。
　　手机屏幕上，出现一名与沈梦语有着六七分相似的貌美中年妇女。
　　“妈，你没事吧？他们没有对你怎么样吧？”沈梦语拿着手机，看着屏幕上的女性，眼眶略微湿润问道。
　　“女儿，妈没事，你不用担心，哎，都怪妈没用，那么快就被他们给抓住了，还连累了你。”屏幕另一边的沈舒，抹了抹眼泪“梦语啊，如果他们要你做什么过分的事情，你也别答应！妈不怕吃苦头，妈不想让你受委屈。”
　　“没事，这不关妈你的事，只要你没事就好，我会想办法把你救出来的，你也别担心，在那边，你也不用跟他们有丝毫客气，有多好的服务，就享受多好的服务，妈，你就当是去旅游享受的就好！”沈梦语轻声说道。
　　“妈知道了，但你也要小心！不要因为妈，而委屈了你自己！”
　　“好。”沈梦语点点头。
　　片刻后挂断了通话，旁边一名侍女双手将小翠的卖身契递了上来。
　　沈梦语拆开看了看，确认是真的后，才收起来。
　　“现在，你的两个条件本家主都完成了，接下来到你了。”
　　“既然答应了你的事情，我自然会做到，那么时限是多少？”
　　“很好，我就喜欢跟你这样聪明的小娃子打交道！”孙家主笑了起来道“我给你十天的时间，十天之内必须要把我要的东西带给我！”
　　“没问题！但前提是，你们对待我母亲也必须要做到有需必应，不能委屈了我母亲！”
　　“放心，我会让人照顾好你母亲的！但如果超过十天，我们还没有拿到我们要的东西，那你也别怪我们心狠手辣！”
　　“成交！”沈梦语说完，便拿着小翠的卖身契约书转身向外离去。
　　“小姐，你没事吧？！”在门外踱步，心神不安走来走去的小翠看见沈梦语走出来，立马关心地迎上前去。
　　“嗯，我没事，不用担心。”沈梦语嘴角展露一丝微笑摇了摇头，随后将手中的卖身契递给了她“这个给你，这是你在孙家的卖身契，从现在开始，你便再也不是孙家的下人，而是自由的普通居民了！”
　　“小姐！这么贵重的东西，我不要！即使我在孙家当一辈子的下人丫鬟，也不想让小姐你受到委屈！”小翠连忙把卖身契推了回去。
　　“放心吧，我没有受到什么委屈，我与他们之间本来就会有这么一次碰面，我不过是为我们争取了最大的利罢了。”沈梦语微笑着将手中的契约书强塞进了小翠的手里。
　　小翠拿着卖身契，顿时一下子跪在了地上，抬起头来，眼里闪着泪花“小姐！这份恩情，小翠会用一辈子报答您的！”
　　“小翠！快起来！你这是做什么？！”沈梦语吓了一跳，伸手就要去扶起来，但小翠却并不肯。
　　“小翠从小别人卖到这里来，是小姐和夫人给了小翠温暖，小翠早已经将小姐和夫人当成了自己的亲人，所以小翠想一辈子都呆在小姐和夫人的身边照顾你们！”
　　“小翠的这份卖身契，小姐你拿着！你要是不拿，那小翠就不起来！”
　　“哎，你这又是何必呢？！”见小翠那么坚持，沈梦语也不好拒绝，只好将卖身契拿了回来。
　　“人生来本就是自由的，这份契约施加在你的身上已经是不公了。”
　　“自由不自由，小翠并不想明白，小翠只知道，小翠想永远呆在小姐和夫人的身边！”小翠见沈梦语接下，不由高兴起来。
　　“况且，这也是小翠自己的选择，小姐你说过给我自由，那我选择跟着小姐你，那也是我的自由！”
　　“好吧，既然如此，那就由你自己好了。”沈梦语无奈地摇了摇头，随后拿出短匕，把那张卖身契撕碎成无数随风飘走。
　　“小姐，你……”小翠见沈梦语的举动，不禁愣了愣。
　　“这张卖身契本就没什么用，你愿意跟着我，就跟着我吧，以后若是有什么想法了，可以跟我说。”沈梦语将其扶起来。
　　“谢谢小姐！”小翠喜出望外。
　　……
　　远在Z市的白泠汐算了算时间，给安洁丽娜打了个电话过去。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#56～计划

　　沈梦语带着小翠离开了孙家，在外面的宾馆开了一间房，休息了一个晚上后，让小翠独自一人留在了宾馆内，而她则只身行动，毕竟她接下来要做的事情，可并不好带着她。
　　“小姐，你小心！我在这里等你回来！”
　　对于这件事情，沈梦语对小翠只字未提，小翠也不知道她接下来要去做什么，虽说好奇，但也不会多问，在孙家做了这么多年的下人，她早已将这么做好一个下人的一个准则融入了骨子中，主子若不想主动开口告诉的事情，作为下人，不该过问。
　　不过，这种事情，她不知道反而更好。
　　“嗯，等我回来带你离开。”沈梦语点点头，随后便头也不回地离开了宾馆。
　　走在街上，沈梦语拿着手机，微微蹙着眉思考着什么，片刻后，来到了一栋高楼大厦的面前，通过掌握的空间能力，她感知着周遭的一切。
　　不用片刻，她便感知到了身后不远处有着一道不同寻常的身影一直在跟着自己。
　　果不其然，孙家派人来监视她了。
　　看来孙家并不放心她。
　　尽管不知道孙家主那个老头子到底在计谋着什么，沈梦语也十分清楚，他们向自己要的那个东西，到底有着多么大的价值。
　　能够增强能力者实力的药剂，这消息若是放出来，绝对能在能力者之中掀起一片惊涛骇浪。
　　毕竟，如今能力者的固有认知中，想要提升实力，就只有不断的训练自己，训练自己的能力等等这一条路径可走，哪怕药剂并不是永久有效，只是在一段时间内提升能力者的实力，也足够让一些心怀不轨的能力者为之疯狂！
　　孙家不仅想要从她这里得到这种药剂，还要得到研究资料？难不成孙家想自己研究？
　　这个猜测一出现在沈梦语的脑海里时，她忽然想明白了什么……
　　看来孙家的野心很大呀。
　　沈梦语这般向着，抬脚走向了眼前大厦的大厅。
　　来到大厅之中，感知到身后那个紧追不舍的跟屁虫后，沈梦语的身形一动，在周围路人惊愕的目光中消失在了原地。
　　那名从外面跑进来的男子有些着急地左顾右盼，想要寻找到沈梦语的身影，环视了一圈大厅，却并未找到他的目标。
　　借助自己特殊的能力，沈梦语以极快的速度，十几秒中的时间，就已经攀登上了这座高楼大厦的顶楼之上。
　　清冷的微风吹拂着她那一袭柔顺若潺潺流水般柔顺的秀发，裙摆也随之舞动着，与那包裹着纤腿的黑丝形成了一片诱人的绝对领域。
　　站在楼顶，沈梦语俯瞰而下，平静地目光注视着下边那在寻找着自己身影的男子，随后拿出了手机拨打了安洁莉娜的电话。
　　孙家给了她十天的时间，若是她瞒着所有人，个人行动的话，虽然能完成，但却需要花费一番功夫。
　　比起这样，她还不如直接求助他人。
　　这件事情关系还是非常大的，独自行动也有着较大的风险。
　　况且自己的所作所为，后面安洁莉娜若是察觉到也一定会查到她的身上，所以，比起偷偷摸摸时候，事后被发现产生误会，不如直接开口说出来。
　　不管如何，为了救下自己的母亲，她已经做好了去求安洁莉娜的准备了。
　　“嘟嘟嘟一一”手机响了片刻，另外那边便接通了。
　　“喂？”
　　“会长大人，我想……”沈梦语刚开口，就被那边给打断了。
　　“小梦语呀，忘记要叫我什么了吗？”电话另一边，传来一声调侃。
　　“呃……安洁莉娜姐姐。”沈梦语微微一愣，忙叫道。
　　“哈哈哈，这还差不多，说吧，小梦语突然打电话给我，是有什么情况还是什么紧急的事情要向我报告？”
　　“不是的，会长……安洁莉娜姐姐，我……”沈梦语深吸一口气，让自己冷静下来“我想求你一件事！”
　　“哦？小梦语居然会来求我，看来这件事不简单呀，说说看，什么事情？”
　　“我想，我想要几分S药剂，和它的研究资料……”沈梦语轻声道。
　　“这些东西，可是我们协会的最高机密，小梦语你也知道这些东西对我们协会而言到底有着什么样的意义与价值，那么小梦语你要用它来做什么呢？”电话另一边的语气带上了一丝玩味。
　　“会长大人，我还不能告诉你，但这个事关重大……不管有什么后果什么惩罚，我都愿意承担！只想求会长大人你能把它们给我……”
　　“哎，小梦语这么认真，一点都没有小汐汐可爱，这么快就忘记要叫我什么了吗？”
　　听着电话里安洁莉娜的语气，沈梦语有些拿捏不准她的态度。
　　“呃……安洁莉娜姐姐。”
　　“好了，小梦语，你是我一手培养出来的，你的性子，难道我还不了解吗？你就算不告诉我是什么事情，我也大致猜出来是什么事情了。”远在太平洋的一座小岛上面，安洁莉娜站在一处悬崖峭壁上眺望远方一望无际的海面，说道。
　　“安洁莉娜姐姐，你知道我要做什么了？”沈梦语对此稍稍感到惊讶，但马上就反应了过来，人家身为协会的总会长，手中拥有的权力与势力，想要掌握她的行踪，那都是分分钟的事情。
　　“知道，这件事情呢，就不说太多了。”
　　“会长，我……”沈梦语顿时有些着急了起来，这件事不管如何，她都会去做，不管安洁莉娜同不同意。
　　“我还没说完呢，你别着急。”安洁莉娜打断她后续的声音，继续道“这件事情我知道了，你放手去做就可以了，我不会拦你，但千万要做得隐秘，不要让人察觉出什么异常。”
　　“协会内鬼的事情，我现在没有什么时间去处理。总之，你就按你的想法去干，有人会帮你处理后事的。”
　　“嗯，我明白了，谢谢会长……安洁莉娜姐姐。”沈梦语松了一口气，她没料到，安洁莉娜居然这么容易就松口了？
　　她十分明白，这个研究对协会到底意味着什么，泄露出去让他人掌握了这份技术又意味着什么，但为了救出她的母亲，她别无他法。
　　“你要谢，到时候就去谢帮你处理后事的人吧，他是你的后盾，同时也是你这件事后续的协助者，所以，你尽管放手去做就可以了，其他事情有人给你担着。”安洁莉娜笑道。
　　“他……是谁？”沈梦语蹙了蹙眉，有些疑惑。
　　“他是谁，届时你就知道了，现在你只需要专注你眼前的事情，其他不重要的事情放后面去，一切都会揭晓。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“好了，如果没什么事的话，那我就挂了，我这边还是有些忙的，事情的后续情况，你也不用向我报告，你只管做下去。”
　　挂断了电话，沈梦语深吸一口凉气。
　　她没想到这件事情居然这么顺利，她本来准备了好几套说辞来着，结果愣是一套都没用上，而她想要隐瞒的事情却也全部都被看穿了。
　　不过，她也并不觉得有任何意外的，安洁莉娜十分了解她，同时，她也很了解安洁莉娜，毕竟呆在安洁莉娜身边那么多年，她的这身本事就是她教出来的。
　　但此刻，她也十分好奇，协助自己的那个人，到底是谁？
　　安洁莉娜能如此轻松就答应了她要说的事，肯定和那个人脱不了关系。
　　否则，这种极为机密的东西，安洁莉娜应该是不可能轻易给她的。
　　毕竟这可是关系到协会未来的秘密，哪怕自己是她一手栽培出来的。
　　可是在协会里，在她的记忆里，也没有谁和她的关系很好，愿意给她做后盾，又和安洁丽娜的关系要好的呀？还是好到那种能关乎协会未来秘密都能轻易给她的那种关系。
　　她记忆里也没结识这样的人呀。
　　想不通的她，只能把这个问题埋进肚子里，安洁丽娜说了，之后她会知道那个人的身份的。
　　她现在应该把所有的注意力都放在当下的当务之急上。
　　既然已经得到了安洁丽娜的准许，那接下来她就需要制定一下她的“盗取”计划。
　　能力者协会的高层里有内鬼，而且还是和孙家有关系，她如果直接叫安洁丽娜安排人把东西给她，势必会引起那个内鬼的注意，然后将消息报告给孙家，让孙家对她起疑，那样的话就功亏一篑了。
　　所以，她现在所要做的就是在悄无声息中将资料与药剂“盗取”出来，同时还不能让那个内鬼知道，并且完整地交给孙家，这样，这个任务才算完成了，只要把她母亲安全地交换出来，不管事后再发生什么，都再与她无关！
　　在中区，她知道一个研究基地，现在她需要制定一个详细且隐秘的计划，才能进行。
　　稍微思考了一下自己接下来的行动步骤后，沈梦语的身影在虚空中消失。
　　十几秒钟的时间，再出现时，她已经出现在了那名跟踪她的人的身后，伸手拍了拍那名西装男的肩膀，待得他有些激烈地回过头时，沈梦语才冷冷地出声。
　　“回去告诉孙族长，他要的东西我会带给他，但如果我母亲在这期间受到了一点委屈待遇的话，我也会找他算账！”
　　这几天有点卡文了，又没有什么时间码字，所以咕了两天qvq调整调整，望大家谅解
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#57～

　　孙宅之中，长房夫人的大院内，孙夫人抑制不住心中的火气，正在她的房间内大发雷霆。
　　“该死的沈舒！还有你那该死的女儿！和你一样贱！天生的贱骨头！”
　　孙夫人回想着刚才的事更是一阵气恼！
　　几分钟前，她去了一趟软禁沈舒的地方，她本想拿沈舒来出气，来出在她女儿沈梦语那里受到的气，她想要好好折磨一番沈舒！
　　结果，这个贱喵女人却仗着有人护着她，而对她各种侮辱！
　　与她的女儿沈梦语一样，居然敢在那么多人的面前羞辱她？！简直是气人！
　　不过是一个手下败将罢了！不过是一个被软禁的贱喵人！一个被扫地出门，逐出族谱的下等人！也敢用那样的态度对待她？！
　　她是谁？！她可是中区六大家族之一，孙家的长房夫人！竟然用那样的语气，那样的态度与她说话？！简直是不知死活！
　　等着吧！她一定会让那对母女死在孙家！
　　现在动不了你们又如何！以后总会有机会的！孙家不可能护着那对母女一辈子！那对贱喵母女必须死！只有死了！她才能彻底安心，她才能高枕无忧！
　　“妈，我回来了。”大院的门被推开，一名染着一头黄毛，吊儿郎当的青年从外面走了进来，他看了一眼地面上那些被摔碎的瓷器玻璃，皱了皱眉，便移开了视线。
　　“妈，发这么大火做什么，谁惹你了？”这名青年正是孙少爷孙翔！
　　“还不是沈舒那个贱喵人惹的！”
　　“妈，爷爷不是说过了吗，叫我们现在别去招惹那个贱喵人，那个贱喵人对爷爷很重要，现在还不能动手，您这不是去自取其辱吗？”
　　“臭小子，你还敢教训起你妈来了？！”听到自己的儿子居然给外人说话，孙夫人又是一阵气恼。
　　“妈，我不是这个意思，我是说，现在我们先别去找那个贱喵人，反正又跑不掉！以后有的是时间给我们慢慢折腾不是吗？！我们不急于这一时！先前她们对我们的侮辱，我们日后再让她们百倍千倍偿还回来就是了！您折磨沈梦语那个贱喵人的母亲，我糟蹋她！到时，把我们过去受到的那些侮辱全部在她们的身上发泄出去！岂不爽快？”
　　孙少爷回想起沈梦语的模样，不禁心里一阵发痒，虽然让他感到有一丝厌恶，但那一身漂亮的皮囊还是不错的！尤其是那脸蛋和那身材，完全不逊色于他追求的苏溪玖！
　　他以前怎么就没发现他这个‘妹妹’那么漂亮呢？！
　　“你这臭小子，你居然在打沈梦语那个贱喵人的主意？但我可提前告诉你，就算她不是你的亲妹妹，如果你要那样做的话，也绝对不能让任何人知道！否则，哪怕她是被逐出家门的臭喵婊喵子，这种辱没家风的事情要是传到了你爷爷那里去，你也吃不了兜着走！”
　　“妈，你放心！这件事，我不会让任何人知道的！这件事最终会从别人的嘴里传出来！到时会有人给我背锅的！”
　　“只要别让人知道，一切都好说！随你怎么玩都没问题。”孙夫人也并不会管那么多，当下她只想早点出了心中的这口‘恶气’！不管用什么样的方法！
　　只要那对贱喵母女越痛苦，那她就越痛快！
　　“不过，我让你从你爷爷那里打听的消息，到底怎么样了？有没有打听出什么事来？知不知道他们现在正在做什么事？”
　　“我已经打听出来了，虽然爷爷那个老头子嘴很严，一直不肯告诉我，不过，还是挡不过我的软磨硬泡，他已经告诉我，为什么要抓沈舒了。”
　　孙翔把从自己爷爷那里打听过来的消息一五一十地告诉了自己的母亲。
　　孙夫人听完，顿时眼前一亮。
　　“原来如此！这么说，只要那些东西到手，沈舒那个贱喵人和她的女儿就没有了利用价值，老头子也就不会再顾及她们的死活了？”
　　“没错！老头子只要那些东西，东西到手就不会再管她们了，所以，妈，这段时间再忍一忍，最多也就十天的时间！”
　　“如果沈梦语那个贱喵人没拿到老头子想要的东西，他就不会再护佑她的母亲，甚至也会亲自下手！”
　　“就算沈梦语在这十天的时间内拿到了那些东西，老头子把她母亲还给了她，我们也可以在她们离开孙家后动手！”
　　“如果是这样，那就再好不过了！”孙夫人的眸子中闪过一道狠毒的光芒。
　　此刻她已经想到了要怎么折磨沈舒那个贱年喵女人了！她要让她在自己的面前生不如死！还有她的女儿！她也不会放过！否则难平她的心头之恨！
　　“不过，沈梦语最好拿到老头子想要的东西，那样的话，我还能报之前的那个家伙给我的奇耻大辱！”孙翔想起之前当着众人的面侮辱了自己的那个家伙，脸色就阴沉了下来。
　　他已经派人打听出来了，那个姓白的家伙根本就不是白家的人！白家根本就没有那一号人！
　　也就是说只是一个无权无势没任何背景，仅仅是空有一身本事的普通能力者罢了！
　　他居然被那个家伙再次耍了！
　　想到这个，他握紧的拳头就忍不住颤抖了起来，这是被气的。
　　这样的话，那他以后对这个姓白的下手，就没有任何的后顾之忧了！只要这个姓白的离开学院，他就可以为所欲为！
　　哪怕是在学院里，他也有办法洗刷自己所受的耻辱！
　　这个耻辱，他必须要雪耻！
　　如果不能雪耻，那他就只能在沈梦语的身上加倍讨回来了！
　　据他所得到的情报，沈梦语与那个姓白的家伙关系很好的样子，如果让那个家伙知道沈梦语被他给玩了，不知道会有什么样的表情！
　　肯定很精彩！他都有些迫不及待了！
　　……
　　“啊嚏！”坐在电脑前正在直播玩着游戏的白泠汐，忍不住打了个喷嚏
　　“是谁惦记上我了？”白泠汐皱了皱玉白琼鼻，抬手向上掀起一半的面具，揉了揉瘙痒的小鼻子，疑惑地自言自语。
　　“啊！银姬大人打个喷嚏的声音都好可爱啊！我要上头了！”
　　“银姬萝莉，银姬萝莉！是我在惦记你！我心里一直都在惦记你！我对银姬萝莉一心一意！”
　　“楼上那家伙！你居然敢惦记我老婆？不想活了？！来干一架！”
　　“什么你老婆她老婆的！这是我妹妹！你调戏我妹妹有经过我的允许吗！”
　　“女儿别怕！有麻麻保护你！麻麻不会让这些变态靠近你的！”
　　“再上去一点！再上去一点！啊啊啊！这面具怎么这么不识好歹啊！我要看银姬大人的全貌啊！你再不给我抬上去，小心我砸碎你！”
　　“awsl！半边脸颊我都觉得好可爱啊！银姬大人什么时候露脸啊～！好期待～”
　　“银姬大人！求求你把面具摘下来吧！只要给我看一眼！我愿意把我的全部家当都献给你！”
　　“好了好了，你们就别起哄了，我是不会露脸滴～，这是规矩！”白泠汐把面具拉下来遮住脸，摆了摆手说道。
　　“就算银姬大人不露脸，我也能脑补出银姬大人到底长什么样！”
　　“各位，我已经在画银姬大人了，有兴趣的，可以关注我！后续我会不间断地公布银姬大人的‘写真’！同时还有银姬大人的百合福利哦～！”
　　“我关注了我关注了！赶紧给我整上！”
　　叮，收到打赏一百只攀升火箭。
　　白泠汐看了一眼，拍着小手手，声音带着一丝软糯糯的喜色传出“十分感谢这位ID叫大哥哥的打赏的火箭！”
　　“卧槽！这是哪个混蛋！居然把名字改成大哥哥？脸皮居然这么厚！还要不要脸了？”
　　“想要占我们银姬大人的便宜，哪有那么容易？！银姬大人真是太机灵了！”
　　“只要银姬萝莉叫我一声欧尼酱，我就送上一千只火箭！哪怕是叫我欧内酱，我也可以的！”
　　“要是这么叫我，我也可以啊！”
　　“各位打赏要适度哦～！哪怕你们再喜爱我，也不要乱花费哦～！”白泠汐眯着眸子，提示道。
　　从早上回来开始，到现在直播了一个小时，她就已经获得了好几千万的打赏了。
　　没错！是好几千万软妹币礼物的打赏！
　　而且她的直播间观看人数也上了五千万，这个人数还在朝着一亿人冲刺着。
　　若非叶竹直播平台提前做好了准备，否则，这个人数早就把叶竹平台给挤爆了！
　　不仅如此，自从那件冒充时间水落石出，落下帷幕后，那个平台的主播也全部涌入到了叶竹直播平台来，现在叶竹直播平台的体积是其他直播平台的数十倍！
　　而且叶竹直播平台的签约福利也比荣光平台的更好，给了那些入驻的主播非常好的印象。以至于，现在叶竹直播平台的服务器几乎都快爆满了。
　　“各位有想上车的乘客，要抓紧时间哦～座位还剩一个～。”白泠汐坐在椅子上，轻微左右摇晃着身子，可爱的举动，顿时又萌化了一群人。
　　如今，因为身份的被确认，银月鬼姬是一只十分小巧可爱的小萝莉这个事情也已经在网络上被确凿公布了。
　　尽管还有人怀疑她的身份是否真假，但有官方的认证，还有那件事情的经过结果被报道出去，这些怀疑的声音也掀不起什么浪花来。
　　多数人已经接受了这个事实。
　　看着屏幕上连续不断出现的礼物。
　　现在白泠汐的手都有些颤抖，主要是这打赏太疯狂了。
　　哪怕有她的提示，估计也有不少人是冲动消费的，毕竟她现在可是这些人的偶像啊。
　　粉丝的心理，她还是比较了解的。
　　为了自己喜欢的偶像，自己喜欢的人，哪怕是一掷千金都是值得的，在这些粉丝的心里，恐怕都是这样的想法，尤其是那些铁杆粉丝，就更加疯狂了。
　　这么多打赏，等直播结束后，她得去和负责自己的张小姐姐秘书沟通一下，返还部分回去。
　　说实话，她这辈子都还没看见过这么多钱的，虽说她也喜欢钱，但她并不是那么物质的人。
　　对于粉丝们的冲动消费，她拿了也心安不下。
　　“叮，欢迎尊敬的协会总会长安洁丽娜大人进入直播间。”
　　突然一道提示音响起，直播间内短促地安静了一下，瞬间沸腾了起来。
　　“卧槽卧槽！这是协会的总会长？！”
　　“天啊噜！协会的总会长大人居然也来看银姬大人的直播了！？”
　　“总会长大人来查房了！！大家可一定要注意自己的言行哈！！被抓住可是要去喝茶的！！”
　　“叮！欢迎荣誉SS级英雄，钢铁骑士先生进入直播间！”
　　“叮！欢迎叶氏集团董事长叶先生进入直播间！”
　　“叮！……”
　　随着提示音的不断响起，直播间的观看人数也在以一个恐怖的速度增加着。
　　“好多大人物啊！！（瑟瑟发抖）！”
　　“我靠！怎么突然来了这么多的大人物？！”
　　“这就是我家银姬大人的排面！这绝对是直播界的史诗！！居然一下子来了这么多大人物！也太强了吧！”
　　“麻麻，我在见证历史的一刻！”
　　…
　　看到这么多大名鼎鼎的人物突然进来，白泠汐都有些受宠若惊了。
　　白泠汐也忙把他们一个个拉上了连麦台上。
　　“安洁丽娜会长，还有叶伯伯，钢铁骑士先生，你们怎么都来了？”
　　“哈哈哈～我来看看我的汐妹妹都不可以吗～，上次姐姐可就说过了，等你直播的时候可一定要告诉姐姐，姐姐来给你捧捧场。”
　　“鬼姬大人上次保护我B市，我作为叶家的掌舵人以及B市人民的代表来向鬼姬大人表示感谢，同时，也十分感谢鬼姬大人认可我叶氏集团！”
　　“我钢铁骑士，万分感激上次您的搭救之恩！如果不是您及时出现，我可能就丧生在魔人的利爪之下了！”
　　…
　　“这么多大人物都来了！这下，那些不信银姬大人的人总该闭嘴了吧！”
　　随着他们的到来直播间的人数也突破了1个E，而这一切也被当做新闻报道了出去。
　　一时间，银月鬼姬，以及直播间的房间号，她的ID等等再度迅速地登上了热搜。
　　等到她下直播时，已经到了下午四点钟了，而她的身份也在这一段时间被各种报道并证明。
　　看着后台获得的直播打赏金额，白泠汐倒吸一口凉气。
　　仅仅几个小时的时间，她获得的打赏礼物已经到达了让人瞠目结舌的七八个亿！
　　不过，这里面的打赏，普通粉丝只占两三层左右，其他的都是有名望的大人物或者某个势力的代表者打赏的钱，想来应该是想要与她牵上线吧！
　　毕竟她在外人的眼里，在其他人的眼里的身份是最强能力者！
　　普通人拿她当偶像来看待，而那些大人物呀还有代表某些势力的人则拿她当成了大腿。
　　若是能与她牵上关系，哪怕只有一点，那也能获得极大的好处！
　　况且这种事情说出去也能给自己，给自己背后的势力涨面子！
　　我和银月鬼姬大人是有关系的！这句话一说出去，谁还敢招惹？
　　同时他们也能够仗着这一层关系，让其他人其他势力来巴结攀附！
　　可以说，只要得到这一层关系，就没人敢动你，甚至来讨好你！
　　然而，他们的这些心思，白泠汐聪明伶俐，怎么可能会想不到呢？
　　毕竟无事献殷勤，非奸即盗，若是没有一点好处，谁会白白地送钱出去？这不是傻吗？
　　不过，除了那些冲动消费打赏的普通粉丝外，这些势力打赏给她的钱，她可不会还回去。
　　反正人家也不差这点钱，白送给她的，她若是不收下，那就是个笨蛋！
　　总之仅仅一天的时间，除去那些粉丝的打赏外，还剩下个5e的打赏收入，这些，她并不打算自己花自己用。
　　而是全部捐出去，捐给那些福利院，她只留下个百分之一的打赏收入就可以了。
　　这也算是给社会的回赠吧！
　　况且，她也很希望那些福利院的孤儿们生活能够过得更好！
　　这笔钱的处理方式思考好后，白泠汐便给自己的私人助理张小姐姐打了个电话过去，把自己的想法告诉了她，小姐姐听后十分惊讶，却也十分钦佩，虽说劝说了几句，不过还是遵照了她的想法。
　　白泠汐看着自己账户里多出来的那五百多万，心里美滋滋的。
　　“诶嘿嘿～我也是有钱人啦～算不算得上是富萝莉呢？”白泠汐一脸痴笑地成大字躺在自己的床上，一点形象都没有。
　　突然多出来这么一笔钱，或许今天晚上可以带着可欣出去加餐一顿？
　　虽然Z市是一座类似于学园都市一样的城市，不过，美食却是一点也不少，全国各地的地方美食，都能在这座城市里吃到！
　　她说不上吃货，但对于尝遍全世界的美食，还是有点想法的！以前没钱，不敢想这些，现在荷包已经鼓鼓囊囊了，是时候该放飞自我了～
　　等可欣回来，白泠汐告诉她要出去吃好吃的，这小丫头别提有多开心了，抱着她就是一阵猛蹭，蹭得她的脸颊都是红扑扑的。
　　白泠汐忙把这只粘人的喵咪拉开。
　　出门后，白泠汐带着可欣来到旁边苏溪玖的公寓门前，敲了敲门。
　　不一会儿，房门被打开了，一名穿着睡衣，拿着毛巾擦着发丝的绝美少女走了出来。
　　马上就要跨月了！！快点把票票投出来呀你们！别藏着掖着了！票票会过期的！！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#58～逛街

　　打开房门走出来的苏溪玖看着门前站着的两只小萝莉，稍稍有些诧异，轻声道“怎么了？发生什么事了么？”
　　“今天我们出去吃晚饭，我想请你一起去。”白泠汐也不拐弯抹角。
　　“出去吃？不去学校食堂吃么？”
　　“学校食堂吃久了，吃腻了，所以想换换口味！”
　　“谢谢你的邀请，我在学校食堂随便吃点就可以了。”苏溪玖却没有别的想法，只要能够满足身体机能需求，她吃什么都没问题。
　　“可是你不去的话，那我们两个也不敢随便出去，会被认定走丢儿童的，我们就吃不了了。”白泠汐说着还比划了一下自己和猫萝莉可欣两人的身高。
　　说实话，这一米四的身高是真的让她有些无奈，尽管这样的身高已经不算小孩子了，但若是她们两个出去，身旁又没有‘大人’跟随，还是很有可能会被路人认定为迷路的小孩子而带走的。
　　试想一下，当你晚上在大街上看见两只小萝莉在乱跑，身边还没有监护人，你会不会疑惑？她们是不是迷路了？而且大晚上的，一些不怀好意的人肯定也会出来寻目标，看见这么漂亮可爱的小女孩，会不会想要拐走？
　　如果是她，她说不定会把她拐回家！然后进行萝莉养成，岂不美哉？！
　　咳咳咳，好吧，这些是她的主观臆想，就算真的有这种事出现在自己的面前，她也不会有那样的想法的，最多是送去警察局让警察蜀黍帮忙。
　　总之，她只想阐述一个问题，两个小女孩大晚上的出去，哪怕现在是一个很安全的社会，但对于她们这种小女孩来说，还是有些危险的。
　　况且在现在这个物质丰富的社会，人家小学六年级的女生都长到一米六去了，而她们两个却才一米四，保不准就被人家认定为更小的小学生了……
　　到那个时候，不就尴尬死了？
　　你说让她变回白浩，这个事情不就解决了？
　　这个办法也不是不行，但是，她才不要为了这种事情，而去浪费一次变身次数啊！她的变身次数本来就有限，已经用过两次了，还剩下八次，这八次如果都用完了，那她以后可就再也没有机会变回去了！这种事情想想还是很恐怖的！
　　事实上，说了这么多，白泠汐只有一个目的，便是邀请苏溪玖也一起出去吃吃饭什么的。
　　这些天来，她发现，苏溪玖除了不是在自己的房间外，就会跟在慕容淑静的身边，当个小跟班，这样的生活实在是太枯燥了！
　　如果是换做白泠汐她来做的话，她绝对干不了几天就溜了。
　　所以，今天正好趁着这个机会，她想让苏溪玖去体验一下生活中的乐趣什么的。
　　而美食，是绝大部分人的乐趣之一！
　　应该没有人会拒绝吃好吃美味的食物吧？
　　“我们在这个学校又不认识其他人，所以，想让你带我们去吃，可以么？可欣这个小丫头，期待了好久了，我不想让她的期待落空。”白泠汐说着还把可欣推上前去卖萌装可怜。
　　“要去多久？”苏溪玖看着两人，稍稍斟酌了一下，问道。
　　白泠汐知道她的计谋成功了，心里露出一个奸计得逞的笑容，忙说道“不用多久，吃完我们就回来！”
　　“好，你们先进来坐一会儿，我换好衣服就跟你们去。”苏溪玖点了点头，将大门打开把她们俩请了进去。
　　“嗯！谢谢苏姐姐！”白泠汐露出一个笑容，拉着可欣就跟着走了进去。
　　她就知道，没有人可以抵挡得住，可爱萝莉的恶意卖萌的撒娇。
　　尽管没有了男生时的那些优势，不过，身为女孩子的优势似乎也挺多的！只要合理利用自身优势与条件，什么事情不都是轻而易举的吗？
　　走进苏溪玖的公寓房，白泠汐抬眸打量着这个房间，房间的装饰风格十分简约，以白色为主，房间的空间很宽敞，除了必要的家具外，几乎就看不见其他东西了，收拾的也很整洁。
　　如果不是知道这是苏溪玖的公寓，白泠汐都看不出，这是一个女孩子住的地方。
　　除了空气中飘散的那抹淡淡的少女清香，这个房子内，没有一点儿女孩子该有的粉色气息。
　　与她这一比起来，白泠汐感觉她自己反而更有女孩子的味道了……
　　好吧，不纠结这些了，更像女孩子就更像女孩子吧！她已经接受自己是女孩子的事实了，既然如此，那不如就活得更有女孩子的样子吧，既来之则安之，反正这种事情又躲不过去，还不如坦然接受，这样才不会痛苦！
　　“坐，我现在就换衣服，稍等我一会儿。”
　　苏溪玖把她们俩带到沙发上，随后便走进了旁边的一个房间内，房门也没关，似乎就在换衣服了。
　　听到这个声音，白泠汐的脸微微红了起来。
　　如果现在过去，绝对能看见正在换衣服的苏溪玖吧？！
　　把这不对劲的念头驱除脑海，白泠汐看了一眼身旁十分乖巧的猫萝莉，伸手摸了摸她的脑袋，然后掏出自己的手机，调出顶德地图看了起来。
　　片刻时间一晃而过，穿着短裙校服的苏溪玖从房间里走了出来。
　　“走吧。”
　　“可欣，走了，我们去吃大餐啦～。”
　　“好耶！”
　　花了十几分钟的时间走出了校门，在周围其他同学惊艳呆愣的目光注视下，白泠汐拉着可欣和苏溪玖劲直向着地图上的那条美食街欢快地走去。
　　哪怕是大晚上的，外面的大街上也并没有丝毫冷清的感觉，人来人往，多数都是周围学校的学生。
　　而白泠汐三人作为这条街最美的风景线，自然也吸引了不少人投来目光。
　　按照手机地图上的路线，很快便找到了那条灯红酒绿的美食街。
　　虽说不上人上人海，但熙熙攘攘的人群，也是极为热闹的。
　　还没进入美食街，空气中飘荡而来的食物气息，就已经让人胃口大开了！
　　期待已久的可欣小鼻子动了动，两只水灵灵的大眼睛泛出光芒，嘴角仿佛也流出了口水，扯着白泠汐的手臂，脸上写满了开心与兴奋“泠汐酱，泠汐酱～！好香喵！可欣想吃～”
　　“嘿嘿～，那我们现在就可以去吃。”白泠汐捏了捏她的小玉鼻，嬉笑道“有看见什么喜欢吃的，直接拿～，今天不限量哦！吃不完的，我们就带回去！”
　　“嘻嘻，泠汐酱真好喵～！mua！”可欣抱着她的手臂，就朝她的脸颊上啃了一口，随后笑嘻嘻地跑了出去。
　　“可欣，不要跑太远哦！也不要离我们太远！”白泠汐无奈地擦了擦脸颊上残留的津液。
　　这只小猫越来越粘人了，总是动不动就亲她。尤其是这几天沈梦语不在，更是大胆。
　　“苏姐姐，我们也去吃吧！听说这里美食很多的！不吃的话，可是人生的一大损失哦！”白泠汐转头望向身边脸色没多少变化的苏溪玖，含笑道。
　　“嗯。”苏溪玖如往常一样，没有多少情绪上的变化，点了点头，跟了上去。
　　可欣跑到了第一个小摊的面前，满脸好奇地看着一名老师傅手中竹签上，逐渐形成如彩云般的棉花糖。
　　走过来的白泠汐看到这一幕就知道，这种东西是最吸引小孩子的食物了，软绵绵的，看起来好玩还好吃。
　　可欣这个小丫头以前一直都是生活在福利院里，还被人关在底下研究室内进行各种研究，到后来即使是被救出来后，也依旧没有什么机会来这种美食众多的地方。
　　这可以说得上是可欣第一次来这种地方吧，也就不奇怪她会这么开心了。
　　事实上，不止是可欣第一次来这种地方，白泠汐也是第一次，以前吃个饭都是问题，自然也就没有闲钱来这大吃大喝了。
　　相信苏溪玖应该也是第一次来这种地方的吧？
　　白泠汐侧过头，看了她一眼，如此想到。
　　因为苏溪玖看起来似乎对什么事物都提不起兴趣的样子。
　　“呵呵呵，小姑娘真可爱，来，这个给你。”老师傅笑呵呵地将手中刚刚形成的彩色棉花糖递给了可欣。
　　“谢谢！”可欣也不客气，一手接过就迫不及待地伸出小粉舌舔了一口，顿时满眼都是小星星“好甜好好吃～！”
　　“呵呵，小姑娘喜欢就好。”
　　“老爷爷，再来两只！”白泠汐凑上前去，伸出两只手指，甜甜说道。
　　“好嘞。”老师傅看着又窜上来的一只小女孩，有着些许皱纹的脸上也露出了微笑，随即又拿起了两只竹签，双线操作起来。
　　不消片刻，新的两只棉花糖就已经做好了。
　　“谢谢爷爷。”白泠汐拿着手机扫码付完钱，接过棉花糖。
　　“两个小女娃长得这么水灵，晚上出门在外，可要小心点喽，现在的坏人还是有的。”
　　“好的，谢谢老爷爷提醒。”白泠汐点点头，她怎么可能会害怕什么坏人呢，这种人，来一个就打一个！
　　“呐，苏姐姐，你也吃一个吧！很好吃的！”白泠汐将手中另一只棉花糖递向苏溪玖，说道。
　　“我不用，你们吃。”苏溪玖微微蹙眉，摇了摇头。
　　“苏姐姐，你就吃一个吧！很好吃的！不然我一个人可吃不完这么多！”白泠汐才不会由得她，将棉花糖硬塞进了她的手里。
　　“那……好吧。”看着白泠汐一脸期待的样子，苏溪玖最终还是点了点头，樱桃小嘴一张，舔咬下一缕进了嘴里。
　　“嘻嘻，好吃吧～？”白泠汐望着她，自己也舔了一口进嘴里抿了抿。
　　“嗯，很甜。”苏溪玖看着白泠汐，微点了点头。
　　“那就好，接下来还有不少美食呢，也不知道你吃没吃过，没吃过的话，那可就得期待着了。”白泠汐看着前边左顾右盼，跑来跑去的可欣，笑着道。
　　“我不会让你白跑一趟哒～”
　　“好。”
　　接下来，由白泠汐领头，带着她们俩在这条美食街上逛了起来。
　　然而，由于她们三人的容貌实在是太出众了，刚走进美食街没多久，就吸引了不少人的目光，在旁边拿着手机悄悄跟着偷拍的人也慢慢出现了。
　　毕竟可爱的萝莉和漂亮的美少女谁不想多看两眼呢。
　　哪怕是女孩子也被吸引了过来。
　　不过这些女孩子大多数都是盯着白泠汐和可欣这两只小萝莉看。
　　小小只的可爱萝莉几乎是男女通吃。
　　很快她们三人就成为了这条美食街一道亮眼的风景线。
　　身后还跟了不少被吸引的男生及女孩子。
　　因为形成的这个阵仗，甚至还有人误以为她们是什么美食博主来寻觅来了。
　　也因为这个原因，可欣那个小丫头也不敢乱跑了。
　　没办法，魅力太高了也不好。
　　索性，白泠汐直接将这些人当做空气给无视了，带着两人在美食街彻底品尝了一遍，直到吃得小肚子撑起来，才算结束。
　　白泠汐便是这是她自叶家离开以后，第一次吃得这么满足的！
　　同时也让她明白了一件事，有钱就是好啊！想吃什么，都不用再担心钱的问题了。
　　“可欣，吃不完就明天吃啦，再往嘴里强塞，小心把你的小肚子都给撑破了！”白泠汐望着身旁两只小爪子还在忙不停的粉萝莉，吓唬得说道。
　　“隔！才不会吃破呢！”
　　“你自己都好不到哪里去，就不要说她了。”苏溪玖看着这一幕，嘴角不知觉地勾起一丝细微的弧度，淡淡道。
　　“我哪里不好了，吃多了也是会消化不良的！我还是明白这个道理的。”白泠汐放下手中的烤香肠，撅了撅嘴。
　　“不过，苏姐姐，你刚才笑了？”
　　“没有。”苏溪玖摇了摇头，目视前方。
　　“没有么？难道是我的错觉？如果苏姐姐能笑一下的话，应该很漂亮的吧。”白泠汐无意地说出这句话来。
　　“……”苏溪玖没有说话，脸上也没有多余的表情，但古井无波的心里却泛起了一丝涟漪。
　　十几分钟的时间，三人已经回到了校门口，正准备进去。
　　这时从街道的另一头缓缓驶来一辆黑色的轿车，里面的后座坐着一道熟悉的倩影，她的目光透过车窗恰巧看见了正在回校的白泠汐，顿时心里有些激动了起来，可是当她看见白泠汐身旁同行的另外一名陌生的女孩时，不由愣住了。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#59～叶灵儿的到来

　　“小姐，我们马上就要到云海学院了。”前边开车的小洁，透过后视镜看着后座上依靠在座位上闭眼假寐的女孩，轻声道。
　　“到了么？”叶灵儿睁开眸子，随即在座位上伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　“就在前面了，小姐，报名入学这些程序，老爷已经派人帮你沟通好了，您可以跳过那些繁琐的步骤，直接进入学院。”小洁减缓车速，慢慢停靠在了云海学院大门前宽阔的马路上。
　　“嘻嘻～。”
　　叶灵儿刚摇下车窗，便听见外面传来一阵动听的嬉笑声，下意识便用目光追随了过去，当看见两道熟悉的身影时，她的内心不由有些激动了起来。
　　她这才刚来学院，就给了她这么大的迎接礼物？
　　“小姐，那边好像是白小姐她们诶？没想到居然在这里碰见了白小姐，不过，这么晚了，白小姐她们怎么还在校外？”驾驶位上的小洁也看见了白泠汐几人，不由疑惑地说道。
　　“小姐，白小姐身边好像还有一个人，也不知道是谁，看起来也不像是沈小姐。”
　　“还有一个人？”叶灵儿这才注意到白泠汐身旁另外一道比较显眼的白色身影。
　　“那会不会是白小姐的姐姐？”小洁继续猜道。
　　“她不可能会有姐姐。”叶灵儿眉头蹙了起来，打开后座的侧门，下车，向着那边走去。
　　虽然有些时日没见了，但她对白泠汐的情况还是有些了解的，除了领养来的可欣，她是她们家的独生女，哪来的什么姐姐呀？
　　尽管不知道那个拥有和白泠汐相同发色的女生是谁，不过，她的直觉告诉她，那个女生很危险！
　　这才多久没见呀！居然就勾搭了一个陌生的女孩子，而且看起来还那么亲密的样子！
　　心里带着疑惑，叶灵儿气势汹汹地走去。
　　“到学校了，可欣，别吃了，快放进来吧，明天再吃也是一样的，你看你的小肚子都吃成什么样子了。”白泠汐伸手戳了戳她那鼓鼓囊囊装满了货的小肚子，圆鼓鼓的看起来都像是怀孕了一样。
　　这小丫头，看着人小，却那么能吃，都可以去参加大胃王比赛了，以前怎么没见这小猫这么能吃呢？
　　不过，只要别消化不了就好。
　　在她们聊得正欢的时候，一道人影快速走了过来，拦在了三人的面前。
　　“请问你是？”苏溪玖是最先发现并反应过来的，微微蹙眉，问道。
　　白泠汐和可欣两人后反应过来。
　　看着面前拦路的少女，白泠汐眸子瞪大了起来，下意识出声“叶灵儿！？”
　　“灵儿姐姐～。”可欣高兴地迎了上去。
　　“好久不见，小泠汐，还有小可欣。”叶灵儿摸了摸可欣乖巧的毛绒脑袋。
　　“认识？”苏溪玖望向白泠汐，面无表情歪了歪头。
　　“嗯，她是我朋友。”白泠汐点点头。
　　什么朋友！明明是未婚妻！叶灵儿对她的回答，有些不满，但却没有表现出来。
　　“灵儿，你怎么会在这里？”白泠汐对于叶灵儿出现在这里，十分诧异与好奇。
　　“我还想问你呢，都这么晚了，还在校园外面，不知道这样很危险的吗？！你要是被人拐走了怎么办？要是小可欣被拐走了又怎么办？！”叶灵儿却是一上来来了个兴师问罪。
　　“灵儿你，你别激动呀，我们这是去旁边的美食街吃东西去了，喏。”白泠汐连忙提起手中没吃完打包的食物，慌张地解释道“况且，我们也不会有事的！被拐走什么的，说得也太夸张了，我和可欣又不是那么容易被拐走的人。”
　　看着叶灵儿的模样，她怎么突然有一种在外面偷腥不小心被当场抓奸的感觉呢？好奇怪哦。
　　而且还这么拼命的解释，生怕被她给误会了。
　　“是么？”叶灵儿却是不以为然。
　　她蹲了下来，摸着面前小猫咪的脑袋，温柔地说道“可欣，要不要跟我走呀？以后我天天给你吃更好吃的东西。”
　　“真的喵？～好呀好呀！”可欣双眸立刻闪出了小星星，点头点得跟小鸡啄米一样欢快。
　　“……”白泠汐颇为无语地看着面前打自己脸的画面“可欣，你怎么这么快就把自己给卖了呀！”
　　“喵喵喵？！”可欣一脸萌萌哒地歪了歪头。
　　“你看，这不就被我给拐跑了吗？！”叶灵儿摸了摸可欣的小脑袋，对着白泠汐颇为得意。
　　“那，那也是她被你拐跑了，我可没有她那么容易被诱拐呀！我又不是小孩子。”白泠汐小嘴一撇。
　　叶灵儿有些无语又无奈的感觉，不想在这个话题上继续下去，话锋一转，对上苏溪玖，语气冷静“不说这个了，难道你不给我介绍一下她是谁吗？”
　　苏溪玖与叶灵儿对视在一起，依旧是面无表情，不过，她却从叶灵儿的眼神中看见了一丝敌意。
　　这是为什么？苏溪玖有些不解，明明是第一次见面，应该没有任何纠纷冲突才对。
　　白泠汐并未发现叶灵儿的眼神有什么不对的，忙对苏溪玖道“苏姐姐，她叫叶灵儿，和我是朋友，之前在叶家，你应该也见过她的。”
　　“你好。”苏溪玖点点头，伸出手。
　　尽管不知道对方对自己的敌意是从何而来，但基本的礼貌还是该有的。
　　“灵儿，她叫苏溪玖，之前陪同慕容阿姨参加过宴会的，和，咳咳，和哥哥也是今后的搭档。”白泠汐刻意咳嗽了两声以做提示。
　　“你好，苏小姐。”叶灵儿也不是那种会随便耍小家子气的人，伸出手与那只细嫩的纤手握在了一起，面色认真。
　　显然，她并不太喜欢苏溪玖。
　　“搭档，是什么意思？”叶灵儿不解地转向白泠汐，蹙眉问道。
　　“呃，这个，我们边走边说？”白泠汐突然不知道要怎么回答了。
　　总感觉自己说出来会发生什么……
　　不过，这个事也没什么好隐藏的，未来几个月，她总会知道的。到时候又怪她没说。
　　同时，白泠汐也比较好奇，叶灵儿怎么会出现在这里？
　　“灵儿，你怎么会来这里？”
　　“我前几天已经办好了入学手续了，是来这里上学的，之前我不是说过我会给你一个惊喜的么？”叶灵儿脸颊上带着一丝不悦，冷声道“但是刚一见面，你却给了我一个天大的惊喜呢！”
　　说着，她还瞄了一眼旁侧一言不发的苏溪玖。
　　“呃，这个，我们真的只是出去吃了一顿饭而已啦，什么事都没发生，可欣可以作证的！”白泠汐感觉自己的解释有些苍白无力。
　　似乎不管自己做何解释，她都不会认同。
　　“今天泠汐酱好像赚了大钱，所以带可欣出去吃大餐喵！可是咱们俩在这里又不认识其他人，晚上出门没有大人陪同，我们也不敢随便出来，所以泠汐酱就叫上了苏姐姐惹。”
　　nice！
　　白泠汐在旁边听了，不由为可欣在心里竖起了大拇指！关键时刻，这只小猫咪还是很会说话的嘛！
　　这样，这莫名其妙的误会应该解除了吧？
　　“是么？”叶灵儿却是瞄向了白泠汐。
　　“可是，灵儿姐姐的语气听起来酸溜溜的，是没有和我们一起吃到好吃的吗？”可欣突然来了这么一句。
　　“我，我这语气哪里听起来酸溜溜了？小孩子不要乱说话！”闻言，叶灵儿的脸颊顿时飘上一抹红霞，微嗔道。
　　“灵，灵儿姐姐好可怕～可欣明明说的是实话。”可欣被吓得立刻躲在了白泠汐的身后，只冒出一个小脑袋，委屈巴巴地小声道。
　　原来是这样？白泠汐蓦地焕然大悟。
　　确实，美食对人还是有很大诱惑力的，如果是可欣这么说的话，那就能解释为什么叶灵儿听到她们去旁边美食街吃大餐之后，对自己似乎有很大意见的原因了！
　　想到这里，她感觉自己还是蛮聪明的！虽然没有在一开始看出来！但可欣这么一点出来，她瞬间就明白了前因后果！
　　“那下次有时间了，我们一起去吃一次吧？”白泠汐信以为真，煞有其事地看向叶灵儿说道。
　　“你，你这小笨蛋真是气死我了！”叶灵儿真想敲一敲那颗银色的小脑袋，看看里面到底在想什么。
　　她会在意这种事情吗？！她又不是吃货！这小笨蛋明明都有未婚妻了，甚至还有沈梦语那个家伙陪在身边，居然还不满足，还要在外面找其他的女孩子？！
　　简直是气死她了！
　　“灵儿，我说错什么了么？”看见叶灵儿的反应，白泠汐是一脸懵逼，难道她说得不对？！
　　不是因为没有吃到美食而不开心？好像是这样？
　　如果不是因为这件事，那是因为什么事呢？白泠汐绞尽脑汁都没想出来。
　　“你说呢？”叶灵儿反问一句。
　　“……”她不就是因为不知道所以才问的嘛，白泠汐表示委屈。
　　“你喜欢她？”旁边一直留意着她们对话的苏溪玖突然来了这么一句。
　　叶灵儿的脸颊顿时“腾”地一下，变得通红起来。
　　“哪……哪哪哪哪有！我怎么可能会喜欢她呢！我，我这只是作为朋友去关心她罢了！没错！就是朋友间的关心！”叶灵儿小脸通红，结巴了两下，连忙反驳道。
　　快点投票票！！没票票，我都没干劲啦！！（¦3[▓▓]（ ✘_✘）↯
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#60～

　　“你喜欢她？”苏溪玖冷不丁地来了一句。
　　“诶？”叶灵儿愣了一下，反应过来后，俏脸立刻变得通红，不过，在夜色的掩护下，看不太清楚。
　　“哪，哪哪哪有！我怎么可能会喜欢她呢！我，我这只是作为朋友的关心罢了！没错，只是朋友的关心！你看，在知道自己朋友可能有危险的情况下，你也不会无动于衷的对吧！？”叶灵儿慌慌张张结巴了两下，给出一个极具信服力的解释。
　　“不喜欢她么？”苏溪玖又问了一遍，她并不是太理解叶灵儿的语气，权当自己听见的就是事实。
　　“不，不喜欢！我，我只是拿她当自己的妹妹看了！要说喜欢，那也只是姐姐对妹妹那样的喜爱之情！”叶灵儿立马否定“不对！我干嘛要回答你！我和她之间又不关你的事！”
　　白泠汐听见这句话，不知为何，心里竟是出现了一阵异样的失落感，抬手不由得抚摸上了自己平坦的胸口。
　　虽然没有什么起伏，嗯，手感还是挺不错的。
　　苏溪玖没有再说话，她的目光转向了微微低头，眼神似乎略微有点儿涣散的白泠汐，犹豫了片刻，她走上前去，拉起了她另外一只小手，面无表情地轻声道“白泠汐，如果不介意，下次，我们，再出来吃饭，可以吗？”
　　“诶？”白泠汐抬头看向苏溪玖，愣了愣。
　　“很好吃，我，还想再和你去。”苏溪玖目光十分认真地说道。
　　“好，好呀，只要苏姐姐你有时间，我们随时都可以再去的。”白泠汐回过神来，微笑着点了点头。
　　“那，我们现在是朋友了么？”苏溪玖再问。
　　“诶？为什么要这么说呀？我们不是早就是朋友了么？”白泠汐有些奇怪地看着苏溪玖。
　　“那我，可以叫你泠汐么？”
　　“可以呀，这有什么不可以的。”白泠汐当即有些开心地答道。
　　事实上，这次她邀请苏溪玖出来一起吃饭，打的也是这个主意，想多了解她一点，顺便与她拉进一些距离，这样，以后搭配的时候，就不会有那种生疏感了。
　　“那泠汐，你也可以叫我溪玖，或者，玖。”
　　“嗯嗯，那我叫你溪……”
　　白泠汐还没说完，便被另外一道声音给打断了，紧接着她便感觉到一只手抓住了自己的手臂把自己猛得拉向了另外一个方向，然后她便扑进了一个香软的怀里。
　　“不行！”叶灵儿从走神中回过神来，将“抢”来的人儿死死地护在怀中“我反对！”
　　“灵儿，你，你干嘛呀？”白泠汐有些愕然，她完全没料到叶灵儿会突然有这么大的反应。
　　“我……”叶灵儿忽然惊醒过来，看着怀里满脸茫然的白泠汐，一时间却是不知道该说什么了。
　　她都不知道她为什么会突然把白泠汐给抢进自己的怀里，就好像，自己要是不抓住，一不留神，她就会突然溜走一样。
　　“怎么了？”白泠汐歪了歪头，大惑不解。
　　“没……没什么。”叶灵儿慢慢松开了紧攥着她的手，摇了摇头。
　　微微叹了一口气，这个时候，她也不知道该说些什么好了。
　　“emmm……”白泠汐一阵无语，随即反抓了一下她的手“我又不会离开你，那么激动做什么，你都把我和可欣吓到了。”
　　“谁，谁会担心你离不离开呀！我也没激动！我，我刚才只是看见有一只好像好有毒飞蛾扑向了你，怕你这么可爱的小脸蛋被毁容了，才把你拉过来的！不要误会了呀！”叶灵儿精致的脸颊若红霞，娇哼哼的说道“你应该也不想你的脸上留下难看的疤痕吧？！”
　　“有吗？我好想没看见有什么飞蛾之类的虫子呀？”白泠汐信以为真，左顾右盼看了看周围。
　　虽说环境略显昏暗了一点，但她确实没看见飞蛾这种虫子，连其他虫子都没怎么看见。
　　“那，那应该是我看错了？刚才在路上我一直在休息来着，可能是身体还没有完全清醒过来吧！”叶灵儿有些尴尬地揉了揉眼睛。
　　这个小家伙，怎么这么较真呀！怎么还真就信了她说的话了？！
　　“比起这个，我还是感觉灵儿你有些奇怪呢！从刚刚开始，到现在一直都给我一种怪怪的感觉，难道是不舒服？”说着，白泠汐还垫了垫脚，探出小手在她的额头上贴了贴。
　　“好了，我没事了！我刚才就只是还没睡醒而已！小笨蛋！”把那只小手抓在手中，捏了两下，感受着那如若无骨的感觉，叶灵儿叹了一口气。
　　叹气是原因，面前这只可爱的小萝莉简直就是一根筋！一个小木头脑袋！
　　“你才小笨蛋呢。我哪里笨了？难道我说错了么？！”白泠汐有些气呼呼地抽回了自己的手。
　　她好心好意地关心她，却被她骂小笨蛋？！这个气，她才不受哩！
　　“你没说错，不过下次，你要出去吃饭的话，就必须得带我！明白了么？”叶灵儿捏了捏那软乎软嫩的小脸蛋。
　　“你想吃，一开始就直接说嘛！还绕这么大一个弯子！害我那么担心，还以为你生病了呢。”白泠汐不满地拍开那只手，嘟着小嘴嘀咕道。
　　“这还不是你这小家伙引起的！”叶灵儿拍了拍手，随后转向苏溪玖，神色认真地道“刚才十分抱歉，不过，以后还请多多指教！”
　　“没关系。”苏溪玖也不是那么小气的人，完全没有放在心上，摇了摇头，伸出手再度与其握在了一起。
　　于是这场莫名其妙的误会，就这么解除了。
　　几人回到了公寓内。
　　“灵儿，你才刚来这里，应该还没有分配到自己的公寓宿舍吧？这几天呢，梦语回家了，她的房间还空着，你要睡她的房间吗？还是睡我的房间？”
　　“嗯，就睡你的房间吧！”叶灵儿把行李箱放在边上，打量着这间公寓。
　　“哦哦哦，那我去收拾一下，我睡梦语的房间，或者和可欣一起睡。”白泠汐点点头，也没多想。
　　“好耶（✪▽✪）～可欣要和泠汐酱一起睡～！”可欣高兴地抱了上来，贴了贴。
　　“好啦，不要这么兴奋，小心待会儿睡不着。”白泠汐宠溺地摸了摸她的小脑袋。
　　明明每天都是睡在一起的，这小家伙有些太兴奋了。
　　“先去浴室脱衣服吧，准备洗澡喽。”
　　“嗯嗯喵～，可欣在浴室等泠汐酱～！”可欣跑进自己的卧室里拿出自己的睡衣，然后欢快地跑进了浴室。
　　经过这些天的训练，这个小猫咪总算会自己穿脱衣服了！
　　她就奇怪了，现在怎么还会有人不会穿脱衣服呢？分明是那名简单的事情。
　　白泠汐怀疑，可欣这只小猫咪就是想让她动手，所以才次次说自己不会穿衣服，让她来帮忙穿的。
　　白泠汐将手中的食物放进冰箱里，回到自己的房间拿出睡衣，准备进浴室。
　　“小泠汐，你们住的地方还真是小呢。”打量完公寓的叶灵儿从阳台走了进来，说道。
　　“那是你住的地方太大了！这间公寓好歹也有一百几十个平方，对普通人家来说，已经很大了，有些人住的地方比这还小上好几倍的都有呢。”白泠汐撇了撇嘴。
　　“诶？是这样么？”
　　“你一个住惯了大房子的人，肯定不习惯，你也看过我之前在H市的住处吧？我那里可比这里小太多了。”
　　“我可没说这里差，这个房子空间虽然是小了点，不过却合理利用了这个空间，看起来还是挺精致，让人有种舒适感的。”叶灵儿如此评价道。
　　“只要你不嫌弃就好惹。”白泠汐回了一句，随即拿着睡衣走进了浴室。
　　“不嫌弃，以后你住哪里，我就住哪里了。”
　　“灵儿，你先休息一下，我和可欣洗完，你再来洗澡吧。”说完，便将浴室门给关上了。
　　叶灵儿扭头看着浴室门，能透过门上的磨砂玻璃看见里面两道模糊的身影。
　　看了一会儿，叶灵儿把自己的行李箱拿了过来，从里边拿出了自己的睡衣，随后又扭头看向浴室的方向。
　　“要不要一起洗？”叶灵儿突然生出了这样的想法来。
　　反正上次在她家的时候，她已经把白泠汐给看光了，现在一起洗澡应该不会有什么问题的吧？
　　不，应该说，不会有任何问题！不仅都是女孩子，她们俩更是未婚夫妻的关系！一起洗个澡完全没有任何问题！
　　……
　　浴室内，白泠汐站在可欣的身后帮她洗着柔顺的粉发，后者微仰着脑袋，眯着眸子，一脸享受的舒服模样。
　　洗头对她来说就相当于摸头，非常舒服，在洗澡的项目中，也是可欣最期待的。
　　猫咪的一些被抚摸的舒适面几乎在她身上都体现了出来。
　　“洗完了哦～接下来该洗身体了。”
　　拿着花洒把那满头的白泡沫冲洗掉，白泠汐拿来沐浴液，挤了一点在手心中，两手抹均匀后贴触在可欣那嫩滑如婴儿般的肌肤上。
　　“好诶～泠汐酱快开始吧喵～”
　　可欣也十分配合地抬起了双手，任由白泠汐那双小手在上边摩挲。
　　“可欣，你是不是发育了？”在触碰到一块小白豆腐时，白泠汐忍不住多碰了两下。
　　捏捏揉揉。
　　很小巧，但却有肉感，有一种让人爱不释手的感觉。
　　“唔，可欣也，也不知道喵。”可欣小脸通红，忍着这莫名的舒适感。
　　虽然没有摸头舒服，不过她也很喜欢，并没有任何抗拒的想法，十分享受这种如若按摩般的感觉。
　　有时候晚上睡觉的时候，她都会想着让白泠汐来帮她按摩两下来着，不过都被拒绝了。
　　这就让她每天都很期待洗澡这个事项，所以才会兴奋的吧。
　　指尖，掌心慢慢摩挲着那嫩滑的肌肤，还有掌心的那丝感觉。
　　嗯，的确是发育。
　　经常都是摸着看着，白泠汐对自己的手感还是很相信的。
　　相比起来，自己的，反而没有哪怕一丝丝的发育，看下去平平坦坦，一览无遗，直接能看得见自己的脚丫脚踝。
　　“呼～”哪怕是稍微有一点点发育也好呀，这样她也能知道，自己的身体是否还能成长。
　　然而现在，一点成长的迹象都没有，让她有些失望。
　　“好了，要洗下边了哦。”
　　“嗯嗯～泠汐酱快来吧喵～”
　　因为在一起洗久了，她们两个早就没有了当初那种羞涩感了，触摸身，现在不过是稀疏平常的事情。
　　可就在白泠汐准备伸下去的时候，浴室的门突然被打开了。
　　氤氲雾气的朦胧中，一道纤细的身影出现在了门口。
　　待得雾气顺着门口消散了一点时，白泠汐才看清是谁。
　　“灵，灵儿，你怎么进来了？！”白泠汐瞪大了眸子。
　　此刻的叶灵儿也已经脱光了，身上只裹着一件较短的浴巾。
　　白皙的肌肤在暖色灯光的映衬下，仿佛泛着象牙白。
　　“灵儿姐姐，你也要和我们一起洗吗？”可欣眨了眨水灵灵的眸子。
　　“是呀，进来跟你们一起洗。”叶灵儿的脸颊上已经染上了一丝绯红，迈着莲步走向了两人。
　　“呀啊！！你，你别突然过来呀！”白泠汐立马吓得整个人都贴抱住了可欣。
　　肌肤的亲密接触也不过如此。
　　“我不过来怎么一起洗呀？还有，小泠汐你也太害羞了吧？都是女孩子，你怕什么呀？”叶灵儿在两人的面前停了下来，看着紧紧抱着可欣的白泠汐。
　　“是……是没什么关系，但是，你也不要这么突然呀！我都还没做好心里准备！”白泠汐小脸红得跟一颗小苹果一样，扭过头去扭捏道。
　　“那，那个，泠汐酱，你硌得我后背好疼呀。”可欣微微偏过头来，有点儿委屈地说道。
　　白泠汐顿时整个人愣住了。
　　好吧，她没发育，她平胸还真是对不起啊！
　　白泠汐默默地放开了她，转过身恶狠狠地看向叶灵儿，咬牙切齿道“既然是洗澡，那灵儿你就别裹浴巾了！快点脱掉吧！”
　　反正早就被看光了！她也无所畏惧了！
　　正好可以坦诚相待！顺便满足一下她的欲望！
　　哼哼！她的便宜可不是那么好占的！她也不会吃亏哒！
　　作为曾经的男生，她对其他女孩子的身体还是很感兴趣的！尤其是叶灵儿这样的美少女，就更感兴趣了！
　　相互看光身体，她可一点都不亏！
　　“快点脱掉吧！要不要我帮你脱呢！”白泠汐抬起两只小爪子，露出一副狞笑恶狠的猥（可）琐（爱）的表情来。
　　叶灵儿下意识退了一步，不过立马又意识到这样不妥，随即站直身子，轻哼一声“脱就脱，难道我还怕你这个太平小公主呀！”
　　“你才太平小公主呢！竟然这么说我！那我到要看看，你的有多大！”白泠汐一副不服气的样子，目光直勾勾地盯着她。
　　“不大，但至少能比得过你就可以了！”叶灵儿毫不退缩，攥着浴巾的一角便是将其拉开了。
　　在朦胧的灯光照耀下，一副玲珑的少女身躯便毫无遮掩地显露了出来。
　　白皙的肌肤没有任何瑕疵，如若羊脂玉一般嫩滑光泽。
　　玲珑有致的身段，平滑的小腹，全身上下几乎没有一丝赘肉，包括胸口那个部分也是一样，相比其他同龄女孩子略有点贫瘠外，其他几乎与完美挂钩。
　　这是绝对是大多数的女孩子都想要的呀。
　　看来，叶灵儿这个大小姐平日里保养得还是挺好的。不如说，正是因为出身在大家族中的女孩子，才能有这样的肌肤与身材。
　　白泠汐看呆了一秒。
　　果然女孩子的身体才是最完美的造物。
　　事实上她自己的身体与之相比，也丝毫不差，甚至因为处在年幼的原因，还更甚一分，只不过她自己看多了，也就不会觉得什么了。
　　但是其他女孩子的身体，她可就还是第一次见了。
　　“嘁，不也还是个小馒头吗？还能比我的好到哪里去？”白泠汐瞄了她一眼，撇了撇嘴。
　　“总比你那平马路要好得多！”叶灵儿有些骄傲地挺了挺，能把白泠汐比过去，她心里还是很开心的。
　　“可我并不觉得这个东西有什么好的！这对我而言不过是个无用的累赘罢了！平平坦坦，我觉得也没什么不好的！”白泠汐双手环抱，小嘴一撅，不屑地说道。
　　一开始，她确实被叶灵儿给惊艳到了，不过看过之后，就没觉得有什么了，人家有的东西，她自己都有。
　　至于看了之后是否会产生一些奇怪的想法与欲望，说实话，她还是有的！怎么说，她以前也是男生好吧！只是涩涩的念头并不强烈，一下子就被她给压制下来了。
　　毕竟这事要是发生了，那我也就没了好吧！！
　　“那是你这小家伙羡慕不来才会这么说。”叶灵儿走上前去，笑嘻嘻地捏了捏她的小脸蛋。
　　“好了，我是来和你们一起洗澡的，这都扯远了。”
　　“那你先在旁边洗吧，我还要帮可欣洗澡，等她洗完了，我再洗。”白泠汐拍掉那只作乱的手，来到可欣的面前，继续帮她清洗身子。
　　“那等会儿，我来帮你洗？”叶灵儿上下打量着白泠汐，心里有点儿馋了。
　　嘤嘤嘤～不是咱不想日更，而是情况不允许QAQ。又要工作又要学习，还要码字，咱太难惹～看在咱这么难的份上，大家多多投票票吧！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#61～搓zao

　　“等会儿你洗澡的时候，我来帮你洗吧？怎么样？～”端来一张小凳子坐在旁边的叶灵儿，上下打量着白泠汐，提议道。
　　“不要，我自己洗就可以了！”白泠汐想都没想就拒绝了。
　　平时她只会让可欣帮一帮她洗头发这种简单的事情，其他地方都是她自己洗，因为她怕会引起什么奇怪的感觉出来，毕竟她自己的身体她还是很了解的，某些地方，只要力道适当，就会勾起较为强烈的生理反应，如果不是她意志力较强一般人的话，换做其他人恐怕早就顺着这种感觉解放天性沦陷进去了。
　　其他人不知道她的身体有如此敏感的话，贸然将自己的身体交出去，引起的后果绝对会一片粉色飘香！
　　她自己都能想象到那涩涩的画面了。
　　好在叶灵儿也不是那种喜欢强人所难的人，尽管她的心里有些痒痒的，想要搂搂抱抱，但在没有得到同意的前提下，她也不会逾越过那条线。
　　况且，她还有更重要的事情要做！如果她擅自强行按照自己的想法来办，让白泠汐生出厌恶的情绪来，那她可能就没机会了！
　　这种想法，还是等以后确定了关系再做也不迟～！那时候想做什么就都能做啦！
　　所以要忍一忍！
　　“那我帮你洗头发吧？头发那么长，你一个人肯定不太好洗的。”叶灵儿收起念头，说道。
　　“嗯。”白泠汐瞄了一眼自己及腰的银色长发，点了点头。
　　洗澡花时间最长的还是洗头发，如果还是男生的话，洗头就没那么麻烦了。对她而言，这是身为女生的一个小缺点。
　　如果有人能帮她洗头，那她肯定是求之不得的！
　　“好了，可欣，洗完了，擦一擦身体穿好衣服就先出去吧，有作业没做完，就先去把作业做了。”
　　“嗯嗯～那可欣就先去做作业～做完作业，可欣在床上等泠汐酱喵～”用干毛巾擦干身子，穿好睡衣的可欣点点头，离开浴室带上了门。
　　最后浴室里便只剩下了她和叶灵儿两人。
　　“小泠汐，来帮我搓一搓后背好吗～，我没带洗浴用品的呢。”叶灵儿将清洗好的长发盘起来，指了指自己的背部。
　　“……好。”白泠汐拿着自己的搓澡巾走了过去，看着面前如一块玉石般光滑无暇的白皙美背，双手不禁有点儿颤抖。
　　“如果疼的话，就说出来。”
　　“嗯，来吧！”
　　“唔……”白泠汐搬来自己的小凳子，坐在了她的身后，双手拿着搓澡巾放了上去，咽了一口口水后，方才慢慢搓洗了起来，动作缓而慢，生怕把这件艺术品给刮花破坏了一般。
　　“小泠汐，用点力呀，这样洗是没什么用的。”
　　“哦哦。”白泠汐还是第一次触碰其他女孩子的身体，动作与力度都不敢太大。
　　指尖时不时能够触及到那片嫩滑的肌肤，让她的心里泛起点点的涟漪，她的脸颊也跟着一点一点变得红润了起来，极为可人。
　　“小泠汐，力度还是不够哦～再用点力！”
　　最后白泠汐使出了自己小女孩该有的正常力气，才让叶灵儿满意，搓得直到她的手臂有点儿发酸才停了下来。
　　“呼～”白泠汐捏了捏自己手臂上软塌塌几乎看不见的肌肉来缓解。
　　“小泠汐还是挺会的嘛～辛苦你了，接下来，换我来给你洗头发和搓背吧。”叶灵儿转过头看了看身后的白泠汐，笑了笑。
　　“哦哦，好。”白泠汐有点儿发懵，愣愣的点了点头，随后直接转过身体，背对着叶灵儿。
　　叶灵儿拿过白泠汐手中的搓澡巾，用温水洗了一下，放在了一旁，随后挤了一点洗发液开始帮白泠汐洗头发。
　　感受着脑袋上那略有着轻盈的手法力道，白泠汐眯上了眸子。
　　他人帮自己洗头发，还是很舒服的嘛。难怪可欣那么享受。
　　“小泠汐的头发还真好，比我的都要柔顺呢。”感受着指间的发丝，叶灵儿轻叹了一句。
　　“还有皮肤，看得我都有些羡慕了，我本以为我的皮肤已经保养得挺好了。”
　　“……生下来就是这样的。”白泠汐满不在乎地回了一句。
　　对于头发与肌肤的保养，过去作为男生的她，完全没有在意过这些东西，即使是现在，她也不会刻意地去用什么肤护品。
　　至于为什么这么好，这和她掌握的力量有关系。
　　平时嫌这些事很麻烦，她都会直接用自己的能力去清洁与保护，这效果可比用什么扶肤品好多了。
　　尽管她不会使用这些外物，但女孩子时时刻刻都要保持美美的状态，这个念头在她心底也早就根深固蒂了。
　　男孩子不比女孩子，女孩子在有条件的情况下，就得活得精致哒～。
　　“真羡慕你这样的小家伙呢，完全不用为肤护而烦恼。”叶灵儿用手摸了摸她的肌肤，叹道。
　　感受着后背那痒痒的感觉，白泠汐多少有点不适应，脸颊变得很红了点。
　　“以你的皮肤清洁度与娇嫩度来看，搓背都是多此一举的，我就不帮你搓喽，用这个搓，你的皮肤很容易破的。”叶灵儿摸了两下，得出结论。
　　“嗯，那就不搓了。”白泠汐点点头，之前她让可欣帮自己搓背时，就搓破皮过，出了点血。
　　可欣看到了，都自责地哭了好久。
　　“那就洗澡吧，要我帮你洗其他地方吗～”叶灵儿靠近过来问道。
　　“不用了！我自己来！”白泠汐吓了一下，立马拒绝，她可不想发生点什么不可描述过不了关的事情。
　　随后转过身，背对着她，用着自己的洗澡巾开始擦拭自己的身体。
　　叶灵儿也没在意。两人各自清洗着自己的身体。
　　“小泠汐，等会儿洗完了，和我一起进房间吧！我有事情要和你说。”叶灵儿洗了一半，突然说道。
　　“什么事？这里不能说么？”白泠汐疑惑地回头看了她一眼。
　　“这里不是说话的场合，去你的房间，我再告诉你。”叶灵儿摇了摇头，要是在这里说，她怕她会有些忍不住。
　　“哦哦，好吧。”白泠汐点点头没有多想。
　　……
　　花了十几分钟洗完了澡，穿好准备好的睡衣后，白泠汐跟着叶灵儿回了自己的房间。
　　两人进入房间后，叶灵儿立马把房间给关上并反锁了……
　　白泠汐：Σ（ﾟдﾟ；）你反锁干嘛？
　　月票票这么少心塞（´-ωก`）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#62～未婚妻

　　“咔嚓一”
　　白泠汐刚刚走进房间内，就听到身后传来房门上锁的声音。
　　“灵儿你，你反锁干嘛呀？！”白泠汐惊讶地转过身，看向叶灵儿。
　　她感觉事情接下来似乎有点不同寻常……
　　叶灵儿刚才说要和她说一件事情，有什么事情是需要反锁门才能说的吗？！
　　“因为接下来我要和你说的事情，不能让可欣打扰，而且也只有现在这种环境下才能说。”叶灵儿转过身来，面色认真得说道。
　　事情重要到居然还不能让可欣知道？
　　这就勾起了白泠汐些许好奇心了。
　　到底是什么事情，要做到这种程度？白泠汐思来想去，却没有任何的头绪。
　　毕竟有关于叶灵儿最重要的事情才刚刚解决掉没多久，难道叶家是出什么事情了？叶灵儿不好意思让其他人知道？
　　也不对！就算叶家出了什么大事，但也不应该会瞒着可欣呀？可欣即使知道了，也不会有任何问题的。
　　那到底是什么事情，不仅要瞒着可欣，还要一个两人单独相处的房间才能讲的？
　　“灵儿到底是什么事情呀？需要我帮什么忙么？”白泠汐搞不懂叶灵儿此刻的意图，却也不慌，慢悠悠地在自己的床铺上坐了下来。
　　“没什么事是需要你帮忙的，接下来我要说的事，是关于我们俩个人的。”叶灵儿摇了摇头，一本正经地朝白泠汐走去。
　　“关于我们俩个人的事？”白泠汐歪了歪头，满腹疑惑。
　　她们两个能有什么事情可以说的？她现在是想破脑袋都想不出，她和叶灵儿之间到底还有什么重要的事情。
　　“没错，我们两个之间还有一件非常非常重要的事情！”叶灵儿走到白泠汐的面前，坚定不移的目光与其对视在一起，随后在她的身边紧挨着她坐了下去。
　　“非常重要的事情？那到底是什么重要的事……唔！”
　　白泠汐转向叶灵儿，好奇地问道，但最后一个字还未吐出口，叶灵儿已经伸手捏住了她的下巴，在她还未反应过来之前，已经凑上前来。
　　白泠汐瞪大了眸子，此刻，一片阴影将她的面容笼罩，她还未说完的一句话，被硬生生地卡在了喉咙，咽下了肚。
　　她只觉得，此时有着一道带着独特少女幽香的气息，如清风般温温柔柔地扑打在她的脸颊上，随后又混入空气之中顺着她的鼻息，侵入她的肺腑之中。
　　“扑通扑通一一”白泠汐的胸口，在这一刻，也仿佛有着一只小鹿一般乱撞着。
　　她能够清楚地听到自己的心跳声，此时是多么的快速而又强烈。
　　在白泠汐脑袋宕机之时，仿佛连呼吸都在同一时间跟着一起停止了一般。
　　良久，直到她的双颊因憋气地变得通红，大脑也传来一阵阵缺氧一般的晕眩警告时，她才回过了神来，红宝石般的眸子迅速汇聚了些许雾气，挣扎着，险些岔过气时，这种又痛苦却又有一丝难以言喻的甘美方才结束掉。
　　“哈呼，哈呼呼一一”白泠汐挣脱了束缚，就仿佛是经历了一场漫长的无氧运动一般，平坦的胸脯一起一伏，大口地呼吸着空气，眼眶中的雾气最终凝结成一滴滴晶莹剔透的水珠滑落下脸颊。
　　坐起身来，同样心跳加速得厉害的叶灵儿，微微喘气，相比白泠汐，她的情况要好得多。
　　看来在这种运动上，年龄占据着极大的优势呢。
　　“这，就是我要与你说的事情。”叶灵儿有些满意得看着身旁脸颊通红的白泠汐，轻声开口说道“自从你把我从婚约的牢笼中解救出来时，我就与你缔结了新的婚契。”
　　“我的父亲已经把事情都告诉我了，那天比试结束后，他喊你过去谈的事情，都一五一十地告诉了我。”
　　“所以，从现在开始，我可就是你的未婚妻了，小泠汐。”叶灵儿拿起白泠汐的小手握在手心里，如同获得了至宝一般，笑道。
　　白泠汐听完这番话，顿时恍然大悟，同时也有点儿欲哭无泪。
　　那天和叶家老爷子的那些谈话，叶老爷子强硬地把叶灵儿塞给了她，因为怕引起叶老爷子的不满，所以她就口头上答应了下来，会负起责任，本来她是打算着，之后再去叶老爷子谈一谈这个事情来着，结果，后来因为魔人大举进攻B市的事情，导致她给忘记了……
　　如今过了这么久的时间，若不是叶灵儿提起来，她恐怕早就给忘得一干二净了……
　　但同样的，过了这么长的时间，这个事情也因为她的无心延误，而彻底决定了下来……
　　也就是说，现在的她已经没有反悔的机会了……
　　不过……
　　尽管已经错失了最好的时机，不过，她还是想要将这件事情给解释清楚！否则这也是一种不负责任的态度！
　　“那个……灵儿，关于这件事情，我也有一点想要向你坦白的……”
　　“嗯？你想说什么？”叶灵儿一眨不眨地注视着她。
　　“关于我答应下来的这个婚约……”白泠汐另外一只手放在自己的胸口上，让自己从刚才的刺激中逐渐平复下来，随后将那天，自己对于这件事情的态度原原本本地告诉了叶灵儿。
　　“那……你的意思是你原本就没有这个打算，是么？”叶灵儿听完后，眸子中的光芒也跟着一并暗淡了下来，眼帘微垂，心里也是无比失落与沮丧。
　　“嗯。”白泠汐点了点头。
　　“那，你喜欢我么……”一丝泪芒出现在了叶灵儿的眼角，但她依旧不死心，继续问道。
　　“我，喜欢！”白泠汐仍旧是点头，既然是坦白，那她自然也不会否认，她心里对叶灵儿最真实的感觉。
　　“那你为什么还要和我说这些？”叶灵儿听到这个回答，微微一愣，有些不解，眸子中重燃希望。
　　“我，我不是说了要向你坦白的么，这也是坦白的范围内……”白泠汐红着脸撇过头去，指尖捏着一缕发丝打转玩m弄着。
　　“而我不想答应的原因也是，我们……我们都是女孩子，我不想耽误你。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#63～只要喜欢，女孩子之间也是可以的

　　“那你，喜欢我么？”
　　“我，喜欢。”
　　“那你为什么要跟我说那些？”得到自己想要的答案，叶灵儿有些惊喜的同时，也松了一口气，她感觉她的心情在这几秒钟内就像坐了一次过山车一样，她还以为白泠汐对自己没有任何感情，全都是她自己的一厢情愿呢。
　　“既然你也喜欢我，那，你为什么还不肯答应呢？”叶灵儿还是有些疑惑。
　　“因为我们……我们都是女孩子，我不想耽误你，你知道白浩也是我，但你的父亲可不知道，你的父亲自始至终都以为把你嫁给了一个男生，然而事实上这个男生却是一个货真价实的小女孩子。”白泠汐叹了一口气道“如果你父亲知道了我有双重身份，知道我的真身是女孩子的话，断然是不会跟我说那样的话的，如果你父亲现在知道了这件事情，也肯定会后悔当初和我说的那些话吧。”
　　“原来是这样。”叶灵儿一副了然的样子，随即俯下身去，捏住那雪白的小下巴，再度贴了上去。
　　“唔！”白泠汐瞪大了眸子，呆愣愣地看着叶灵儿，脑袋有有些宕机了。
　　不过，这一次，白泠汐很快就回过了神来，连忙伸手推开叶灵儿，一副受到侵犯的模样，退到了床脚，满脸不可置信地看向叶灵儿“为，为什么？”
　　“什么为什么？”叶灵儿舔了舔嘴角，略有些不解地歪了歪头。
　　“我，我都已经说得这么清楚了，你，你为什么还要对我这样。”白泠汐满脸的羞红之色，捂了捂自己的嘴。
　　这才多长时间啊！她就被叶灵儿强了两次！！简直是太伤她的自尊了！这种事情不应该是曾经身为男孩子的她来做的吗？！
　　当然她想强调的只是这种行为理应的主动方！
　　“你，也喜欢我的对吧？”但叶灵儿并未回答，而是反问道。
　　“……”白泠汐微点了点头。
　　“你也并不反感我对你做的这些事情的，对吧？”叶灵儿再问。
　　“呜～”
　　白泠汐的脸颊顿时爆红起来，双手捂住自己的脸，她感觉她都快没法聊下去了，她现在只想找个洞钻进去！
　　叶灵儿什么时候也变得这么大胆这么强势了？！
　　“既然你不说话，那我就当你是默认了。”叶灵儿莞尔一笑道“在这种情况下，那不就可以了？”
　　“诶？”白泠汐微微抬眸望向叶灵儿。
　　“都是女孩子又如何！只要你不讨厌我，不讨厌我对你做的这些事情，就没有什么能阻挡得了我喜欢你！”叶灵儿秀眉微竖，继续道“只要是喜欢，我才不管你是男是女呢！也不管你是白浩，还是小泠汐，只要是你，我就喜欢！”
　　白泠汐看着叶灵儿那十分认真，切没有任何虚假的神情。
　　“可是……”
　　“没什么可是的！你说不想耽误我，那也只是你一厢情愿的想法！我最讨厌那些自以为是地说着是为了我好的话！”
　　“我只知道我喜欢你，这就够了！我可不管别人说什么！还有，我的幸福，我喜欢的人，我是不会让我父亲来替我做主的！即使那次我父亲不对你说那些话，即使我父亲反对我们，我也会义无反顾地找到你！向你坦白我对你的感情！”叶灵儿说得十分坚定，眸子中也都是充满了不可动摇的坚决。
　　白泠汐呆呆地看着叶灵儿，她没想到，叶灵儿对自己居然会有这么坚定不移的感情。
　　但是反观自己……
　　白泠汐抱膝，将脑袋埋了进去。
　　叶灵儿对自己有着毫不动摇的感情，可是自己却是个不折不扣的屑萝莉。
　　因为她发现，她不仅喜欢叶灵儿，同时也喜欢沈梦语。
　　几天前，她与沈梦语也亲过，现在却又和叶灵儿亲了起来……
　　以前她对于网络上那些渣男渣女是极其不屑的，然而，如今她自己却陷入了这一行列中，真是有些够可笑的。
　　“怎么了，小泠汐？”叶灵儿看着角落里蜷缩成一团的白团子，疑惑问道。
　　难道是她说得太过了？吓到这个小可爱了？
　　然而这个时候的白泠汐却是在心底陷入了迷茫。
　　她同时喜欢上了两个人，这怎么办？她心底十分清楚，这种事情是非常不好的！在现在的社会里，是不允许的！更何况还都是女孩子。
　　可是她又无法取舍！难以做出选择。
　　现在她可算是明白了，这种事情的难处了。
　　而现在还有一个问题，她要不要坦白呢？
　　不坦白的话，那她就只能接受叶灵儿了，即便如此，她心里也是不会好受的。
　　可是坦白的话，引起的后果……
　　“小泠汐，怎么了？如果是有什么事情的话，就说出来吧，不管你说什么，我都会接受？”
　　在白泠汐犹豫不决时，叶灵儿已经脱掉的鞋子上了床，来到了她的身边，轻声道。
　　“灵儿，我还有一件事要跟你坦白。”白泠汐从膝盖上抬起头来。
　　最终，她还是没法违背本心。
　　“嗯，说吧。”叶灵儿点点头，一副认真倾听的模样。
　　“我……我其实，我其实不止是喜欢你，同时对梦语也有相同的感觉……”白泠汐鼓起勇气，咬了咬下嘴唇，说道。
　　“哦～？不止喜欢我，还喜欢沈梦语么？”叶灵儿秀眉一挑“想不到，小泠汐居然还这么花心呢？”
　　“对不起……”白泠汐垂下了眼睑。
　　“虽然听到这样的话，我心里不是很开心。”
　　白泠汐闻言，脑袋不由又低了下去。
　　“不过，你能跟我说出这样的话来，就足以说明，你还是很在乎我的！所以我还是有点高兴的。”
　　“诶？”白泠汐不解地又抬起了头来。
　　听到自己喜欢的人向自己坦白脚踏两条船，居然还高兴？她的脑袋有点儿转不过弯来了。
　　“就是字面意思。”叶灵儿将白泠汐抱入怀里。
　　“我刚才说过了，我会接受你说的一切。”
　　“你难道就不生气么？”白泠汐抬起头来，注视着叶灵儿。
　　“我是有点儿生气，不过，这种事情，我早就知道了。”叶灵儿捏了捏那柔软娇嫩的小脸蛋，笑了笑道。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#64～女人只会影响拔刀的速度

　　“难道你就不生气么？”白泠汐抬头看着叶灵儿，不解地问答。
　　“生气！当然生气了！你这小家伙小小年纪不学好，就学会了脚踏两条船，这换做是谁都会生气的！”
　　“那……为什么。”你看起来没有一点生气的样子呢？这是白泠汐心里想问的。
　　现在的叶灵儿看起来完全没有一点儿生气的样子。
　　“为什么呢？那你猜一猜喽？”叶灵儿笑道。
　　白泠汐垂下了脑袋，沉吟想了片刻后，摇了摇头。
　　“想知道吗？”
　　“嗯。”
　　“那你亲我一下，我就告诉你。”叶灵儿指了指自己的唇，微笑道。
　　“灵儿你！”白泠汐的脸颊顿时腾的一下变得比小苹果还娇红。
　　“怎么～？不敢吗？”
　　“谁说我不敢的！”白泠汐一咬嘴唇，猛地抬起头来，眯上眼睛就凑了上去，如蜻蜓点水一般，在与那娇嫩的两片樱瓣上点了一下便立马缩了回来，小脸蛋也已经红得仿佛能恰出血来了。
　　没想到，她也有主动亲别人的一天，这次不再是亲脸，而是亲嘴什么的，也太羞耻了！
　　叶灵儿因为她这迅速的动作，愣了一下，不过在看见她那羞涩的模样时，突然有点儿玩心大起，再道“你刚才亲了吗？我怎么一点感觉都没有呢？”
　　“我，我刚才已经亲了！”白泠汐抬起头来，羞怒地瞪着叶灵儿。
　　“亲了吗？可我为什么一点感觉都没有呀？”叶灵儿抚着自己的唇。
　　“反正我不管……亲了就是亲了，不许赖皮！”白泠汐抱着双臂，眯上眸子，她才不会再去亲呢。难道她就不要尊严的吗！
　　“好吧，那我就当你是亲了好了。”叶灵儿忍不住捏了捏那气鼓鼓的娇嫩小脸蛋，也不多计较，反正日后，有的是机会。
　　“那，可以告诉我了吧？”白泠汐睁开一只眼，偷瞄着她。
　　“那就告诉你好了，事实上，我早就看出来你喜欢沈梦语了，而且也知道沈梦语也喜欢你。”叶灵儿淡淡地说道“在已经知道这些情况的前提下，你再坦白告诉我，我反倒是并不生气，而是有点开心呢。”
　　“诶？”白泠汐愣住了“你，你都已经知道了？”
　　“当然知道了呀，我的眼睛又没有什么问题，难道还看不出来吗，？不仅是我知道，沈梦语也知道，甚至，就连可欣那小丫头估计也已经看出来了。”叶灵儿环抱双臂，睁着一只眸子，看着白泠汐。
　　“连可欣都知道了？！”白泠汐整个人就如同被石化了一般，然后又被一道闷雷劈中。
　　“没错，我们都知道了，可就是你这小家伙还不知道。”叶灵儿点点头。
　　“怎……怎么会这样。”白泠汐受到的打击实在是太大了，原来她才是那个小丑啊？所有人都看出来了，就她一个人还闷在鼓里，纠结烦恼。
　　“还真是个蠢萝莉呢。”叶灵儿轻笑了一声，不过这笑声里却是蕴含着一分宠溺，伸手摸了摸那颗银色的小脑袋“不过，蠢萌蠢萌的小萝莉也是挺招人喜欢的。”
　　“呜呜呜～”白泠汐忍不住捂住了通红通红的脸。
　　“都已经说到这里了，那我还可以再告诉你一点。”
　　“什……什么？”白泠汐竖起耳朵，准备听她说。难道还有什么她不清楚不知道的？
　　“其实，不止是我和梦语对你抱有这样的情感，连可欣对你的喜欢也差不多快转变成这样的喜欢了。”
　　“什么？！”白泠汐又愣了。
　　“只不过，可欣现在还没意识到，等她意识到的时候，我又要多一个情敌了。”叶灵儿恶狠狠地捏住白泠汐的脸蛋。
　　“疼疼疼～～”白泠汐一阵叫惨“快房守呀！”（快放手呀！（>﹏<））
　　“现在知道疼了？！谁叫你这个家伙，有了我和梦语还有可欣都还不够，居然还去找别的女孩子？！”叶灵儿嗔怪道。
　　“呜呜呜～快，快放开窝～好疼啊～”白泠汐满脸委屈可怜，疼得她眼泪都流出来了。（இдஇ；）
　　“这是给你长点记性，谁叫你有了我们还不够，还去勾搭其他女孩子的。”叶灵儿方才放手，用拇指去帮她温柔地擦拭滑下脸颊的泪光。
　　看着白泠汐的可爱脸蛋被自己捏得那么红，她心里也有些心疼，但是这个小家伙，如果不给点好果子吃，指不定以后还要勾搭多少个女孩子呢。
　　真是气死她了！
　　“呜～，我又不会勾搭！我只是叫她带我们去吃晚餐而已，就没其他事情了QAQ”白泠汐觉得自己真是委屈极了，明明就只是吃了个晚餐回来，却要遭到这么残酷的惩罚。
　　她的脸都快让她疼死了。
　　“你这家伙，难道不知道自己的魅力到底有多大吗？”叶灵儿一听这话，顿时就又来气，伸手就想去捏另外一边软乎乎的娇嫩脸蛋。
　　不过，白泠汐已经有的防范意识，见她有动作，立马用那两只小爪子捂住了自己的脸，才辛免于难。
　　“我，我怎么知道自己有什么魅力呀。”白泠汐委屈巴巴地瘪着嘴。
　　她还真不知道自己有什么魅力，特别是吸引女孩子的魅力，她是真不觉得自己有这个东西。
　　如果她有这个东西的话，那她过去也不至于混得那么惨，除了后来转学而来叶灵儿和沈梦语两人，她几乎不认识其他女孩子，更别说和其他女孩子有什么关系了。
　　“你这个小笨蛋！如果不是有魅力的话，我怎么会喜欢上你这个小笨蛋呀！”叶灵儿感觉一阵无语又无奈。
　　不过，自己喜欢的人有魅力，她还是非常高兴的。
　　“我又不知道我有这个东西。”白泠汐听叶灵儿这么一说，突然明白了什么，小声嘀咕“难怪刚才在校门口，灵儿看见溪玖和我们在一起会那么生气。”
　　“原来是吃醋了呀？”白泠汐也不是真的笨蛋，通过这些话联想到叶灵儿之前对自己的态度，瞬间就出结果了！
　　“你说什么？”叶灵儿眉头一扬，问道。
　　“咕噜，没，没说什么……”白泠汐缩了缩脖子，咽了咽口水，一副弱气的模样。
　　“所以小笨蛋，以后没有用的允许，可不许再找其他女孩子了！听见了没有？”
　　“咕～听……听见惹≥﹏≤”白泠汐连忙点头，不是她想找别的女孩子，而是，她必须要找苏溪玖，她和苏溪玖毕竟同伴，以后还要参加学院的比赛，所以和苏溪玖的接触肯定会越来越多的，这是难以避免的。
　　“至于旁边那个苏溪玖，除了她以外，你不许再和其它女孩子有什么关系。”
　　“嗯嗯！窝明白惹！”她也不想再找什么女孩子了！女孩子真是太可怕啦！！
　　还有，女人只会影响她拔刀的速度！所以女人对她而言还是有很多弊端哒！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#65～想要按摩～

　　最终叶灵儿又说教了她几句，才肯放过她。
　　“那，灵儿，明天见。”站在房门前，白泠汐对着里边的叶灵儿说道。
　　“小泠汐真的不跟我一起睡吗？～”叶灵儿慵懒地靠在床头，打了个哈欠。
　　“不了不了，我还要陪可欣呢。”白泠汐连忙摆手，随后连忙把房门给关上。
　　她才不要和叶灵儿一起睡呢！指不定晚上的时候，叶灵儿会不会对自己动手动脚的，到时候，她又不好反抗，如果真发生了什么羞羞的事情，那可就有点糟糕了。
　　现在叶灵儿几乎是与自己确定了关系，都亲了好几下了，要是再做更过分一点的事情，那都是很有可能的。
　　白泠汐甚至都能想象得到那个百合盛开的画面，她自己的身体本就敏感，如果做那些事情弄起来的话，应该也会很有感觉的。
　　不行不行不行！她到底在想些什么乱七八糟的事情呀！那么糟糕的事情她才不要做呀！涩涩的女孩子是不好的！
　　白泠汐连忙摇了摇头，又轻拍了拍自己的脸颊，将这些不对劲的念头驱赶出脑海。
　　随即又叹了一口气。
　　白泠汐看向可欣的房间。
　　如果可欣真如叶灵儿说的那般，她对自己的感情即将变质的话，那为了预防这种事情，从现在开始，她是不是应该与可欣保持一点距离呢？
　　毕竟可欣这小丫头还小，对于感情这种事情还没有明确的认知，是十分容易因为她们之间的关系而被带偏的。
　　虽说女孩子与女孩子之间也不是不可能，但在这个世界上，异性才是正确的吧？再这么下去，可欣对这方面的认知估计都要被她给扭曲了。
　　可是，她又不想看着可欣这个小丫头被其他家伙给拱了！
　　这么可爱的猫萝莉，自己养成起来多好呀，为什么要送给其他人呢？！明明她自己又不是真的女孩子，即便现在变成了真的女孩子，但她还是保留着男性时的性取向的。
　　这样的话，从她的角度去出发，又没有任何错……
　　可是，从把可欣救下来并收养的那一刻起，她就一直把可欣当做自己的妹妹来看待，即便是现在也从未有过其他异样的想法。
　　到底是要保持距离，把可欣拉回去呢，还是保持原样？
　　真是纠结呀！
　　算了，与其这么纠结，这么难选择的话，那还不如顺其自然好了！
　　烦恼了片刻，白泠汐就做出了决定。
　　管他呢！虽然她想要帮可欣树立正确的性取向观念，不过嘛，可欣现在还小，即使她无作为，可欣以后长大了也总会明白的这些事情的！根本就无须她教！还省了她不小的力气呢！
　　想到这些，白泠汐就一身轻松了。
　　况且，即使白泠汐想要与可欣保持一定距离，但只要还生活在一起，那么她烦恼的那些事情就总会是无可避免的，毕竟那个小丫头粘人的很，就算自己给她说教，她也不会听的。
　　她还是了解可欣的性格的。
　　除非她离开可欣，把可欣交给其他人去管教，还差不多。但她现在可不放心把可欣交给其他人呢。
　　“呜喵～泠汐酱怎么还没来陪可欣睡觉喵～，可欣已经写完作业惹～。”可欣走出房间，打着哈欠。
　　“来了。”白泠汐回过神来，忙走过去，与可欣一同走进了房间并关上了门。
　　再说了，现在她和可欣两人根本就分不开。
　　“嘻嘻～可欣最喜欢泠汐酱了喵～”可欣抱着白泠汐满心欢喜地蹭来蹭去。
　　“好啦，睡觉吧。”白泠汐无奈地摸了摸她毛绒绒的粉毛脑袋，跟她一起躺在了床上。
　　“嘻嘻～泠汐酱香香的～”可欣抱着她的手臂蹭蹭。
　　“睡吧睡吧～”
　　“呐呐～睡前，泠汐酱可不可以帮可欣按摩一下下呀？”可欣抓着白泠汐的手，放在了自己的胸口上，期望地问道。
　　白泠汐“不行！你还太小了！这些事情还不能做！”
　　“为什么呀，明明洗澡的时候，泠汐酱都会帮可欣按摩两下子的喵。”可欣脑袋上的小猫耳耷拉了下来，有些沮丧。
　　“我那是在帮你清洗皮肤啦，可不是在按摩，都说了好多遍了，要不然，下次你自己洗好了。”白泠汐毫不犹豫就拒绝了。
　　“好吧喵～那等可欣再长大一点，泠汐酱要天天晚上都帮可欣按摩喵～”
　　“等你长大了再说，现在不要想那么多，快点睡觉！”白泠汐叹了一口气。
　　这小猫咪，就是这样的不安分。
　　但也因为对这方面的教育缺失问题，而显得很纯洁。
　　等她学了生物课还有那方面的教育课程后，应该就不会再有这样的想法了吧。
　　说到底，可欣会出现这样的念头，都是她给惯出来的。
　　看来以后，洗澡这种事情只能让这丫头自己来了。
　　清洗身体可比穿衣服简单多了。
　　……
　　几天之后的一个夜黑风高的夜晚。
　　银色的弯月如一把镰刀悬挂高空，倾泻下笼罩大地的银纱。
　　某市边境的一处荒郊野外之地，一道纤细玲珑的曼妙身影如若浮出水面的剪影一般，凭空浮现。
　　黑色的长发如顺流而下的溪水被微风吹拂，她清泠如止水的眸光看着自己手心中静静躺着的u盘与两只小管药剂。
　　沈梦语花了好几天的时间总算从这个研究地点中把资料窃取了出来，若不是她的能力特殊，还真是有些难了。
　　毕竟这是协会的秘密研究项目，里面的安保与警戒设施做得还是十分齐全的，换任何她这个实力水准的人来，如果没有她这种作弊一样的能力，都很难做到不惊动任何警报全身而退。
　　虽然她提前和安洁丽娜打好了招呼，即便如此还是有惊无险。
　　现在东西已经到手了，沈梦语却并不打算马上交给孙家那个老狐狸。
　　她现在还有几天的时限，若是提前把东西给了那个老狐狸，肯定会对她有所怀疑的，所以她必须得在最后一天再交出去，营造出一种她费了很大功夫才盗取出来的感觉。
　　打定主意后，沈梦语向前奔去，身影迅速隐没在一片漆黑的树丛中。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#66～交换

　　孙家的议事大厅内，依旧是之前的那一批人。
　　“家主，今天已经是最后一天的期限了，沈梦语那个丫头不会还没拿到我们想要的东西吧？”侧坐上的一名孙家高层出声问道。
　　“我看是悬了！那东西可是能力者协会秘密开发研究的，不可能那么容易搞到手！即使沈梦语是安洁莉娜那个女人身边的人，但想要把协会秘密拿到手也并不简单，我们给那个丫头的时间会不会太少了？”
　　“家主，您是不是太高看沈梦语那个丫头了？”
　　沉着脸的孙家家主沉吟了许久方才出声“高看不高看我不知道，既然她的母亲在我们的手里，那她就一定会拼尽全力把我们想要的东西拿到手。况且，能被安洁莉娜那个女人看重的人，还会差到哪里去吗？”
　　“家主说得对！安洁莉娜可不是个简单的人！那她一手栽培出来的人，定然也不会差到哪里去！十天时间，我看都已经给多了！”
　　“就是！十天时间已到，她如果还没拿回我们想要的东西，那她母亲的安全，我们可就没法保证了！她应该知道，她的母亲若是没有我们的庇护，会落得什么样的下场！”
　　他们叽叽喳喳聊个不停时，一名下人从外边小跑了进来，单膝跪在了议事大厅内，十分恭敬地报告“禀报家族，梦语小姐回来了！”
　　“没想到十天的时间，居然真的被那个丫头完成了？！我们之前派了那么多人过去，都一无所获！看来这个丫头还是挺有本事的！”
　　“老三，你也太夸奖她了吧？我看她不过是运气好罢了！况且，她回来，也不一定代表我们想要的东西就到手了，说不定她还没有拿到手，这次回来是求我们多宽限几天的时限呢？”
　　“老大说得不错，我也不觉得沈梦语那个丫头能在这么短的时间内拿到手！”
　　“好了，她有没有拿到我们想要的东西，待会儿就知道了。”孙家主沉声说道。
　　“让沈梦语进来吧。”
　　“是！”那名下人领命后，立马恭恭敬敬地退了下去。
　　不消片刻时间，一道风尘仆仆的黑色身影自院外走了进来。
　　为了让自己看起来是费了大力气，刚得手没多久就赶回来的样子，沈梦语在来孙家之前，还特地把自己弄得十分狼狈，以此来做出的假象，可以最大程度上减轻他们对她的怀疑。
　　“我们要的东西，拿到手了吗？”孙家家主也不绕圈子，上来的第一句话，便直奔主题。
　　“拿到了，我母亲呢？”沈梦语从自己的腰包里拿出U盘和两管成乳白色液体的药剂。
　　“很好！不过，我还需要验证一下真假！”
　　“那就出来验吧。”沈梦语也不废话“但，我现在要看到我的母亲！”
　　“小丫头，你母亲在我们的手中，你还敢讨价还价？你觉得你有这个资格吗？！是不是嫌你的母亲过得太好了？！”旁边一名人模狗样的中年男人厉声喝道。
　　“呵呵，为什么没有？你觉得你用我的母亲就能够威胁到我？”沈梦语回了一个不咸不淡的微笑。
　　“别忘了，是你们有求于我，不是我在讨好你们！”沈梦语不着痕迹地握紧了拳头，尽管她表面上表现得多么冷静。
　　但心里却是十分害怕，这些家伙会对她的母亲做什么过分的事。
　　“我们在求你？小丫头别不识好歹，得寸进尺！你身为我们孙家的儿女，就理应为我们做那些事！”那名中年人拍案而起，怒道。
　　“大哥说得没错！你有什么资格和我们谈条件？！你是我们孙家的人，上刀上下火海都是应该的！”另外一名男人站了起来附和道。
　　“呵，上一次，我就说了，我可不是你们孙家的人，你们孙家可没有养我，对于我没有任何恩情可言！”沈梦语冷笑一声。
　　她现在真想把这些厚颜无耻的家伙们给收拾一顿！
　　“我与你们，从始至终只有交易的关系罢了，你要你们的东西，我要我的人，仅此而已！”沈梦语可惜地摇了摇头，继续道“倘若你们继续认为，我为你们冒那么大的险，把东西带回来是理所应当，那我可不可以认为这场交易终止了呢？”
　　“你们不交人，那我手上的东西自然也不会给你们，顺便，如果我母亲在这期间受到了什么委屈，那我也可以认为交易终止！”沈梦语目光一凝，没有丝毫怯意，也没有丝毫让步。
　　“你！”那名中年人被气得脸是一阵红一阵白。
　　“好好好！贱丫头敢如此顶撞我们？不给你点好果子吃，还真当自己要上天了？！”另外一名中年人怒笑道“来人！”
　　“够了！”这时，一直没出声的孙家主总算是活过来了。
　　“家主！这个贱丫头如此不知天高地厚！如果就让她这么骑在我们的头上，那我们孙家还有何颜面！在外面又如何立足！”
　　“家主！大哥说的没错！这个臭丫头如此不把我们放在眼里！简直就是在侮辱我们孙家！反正她的母亲在我们手中，谅她也不敢怎么样！”
　　“大哥和三弟都说得没错！必须要给这个丫头吃点苦头！她才会乖乖听话！”
　　“既然你们打算毁约，那我也没什么好说的了。”沈梦语把这一切听在耳中，目光微凝，语气依旧是没有任何退让，捏紧了手中的材料。
　　“我说够了！到底你们是家主还是我是家主？！我用得着你们教我做事？！”孙家主忍无可忍了，对着那三名中年人怒道。
　　那三名中年人立刻噤若寒蝉不敢再出声。
　　“那就按照你的要求来。”孙家主转向沈梦语“一手交人一手交货！”
　　说罢，孙家主唤来一名下人，吩咐了几句，那名下人又赶忙退了下去。
　　“好了，我已经派人去把你母亲带过来了！在这之前，可以先让我们的人检验一下你带来的东西了吧？”
　　“可以！”沈梦语点了点头。
　　孙家主挥了挥手，立刻便有一名早已侯在旁边多时的，手提黑色行李箱，穿着白大褂带着口罩的男人走向了沈梦语。
　　“沈小姐，请。”走上来的白大褂男人毫不客气地向她伸出了手。
　　沈梦语微微蹙了蹙眉，看了眼自己手中的U盘后，将U盘与一只药剂放在了他的手中。
　　“多谢配合。”U盘和药剂拿到手后，男人便在原地蹲了下来，打开了手中的手提箱，露出了里面的笔记本电脑与测试药剂用的小设备。
　　男人的动作十分熟稔，拿着U盘插入电脑，然后又拿出一只细小的针管从药剂中取出一滴成分开始分析，同一时间，他又打开了U盘里面的资料浏览了起来。
　　孙家的其他高层与孙家主目光也全部都落在了白大褂的男人身上，紧盯着他，等待着他的结论。
　　片刻后，白大褂的男人抑制着心里的兴奋，站起身来，朝着孙家主恭敬地行了个礼“家主，资料是真的，药剂也是真的！”
　　“很好！”孙家主听到这句话，皱着的眉头也舒张了开来，尽管他十分清楚沈梦语的亲人在他手中，她不可能会弄虚作假。
　　孙家其他高层也是松了一口，皆是面露笑容。
　　这下子，他们进展龟速的项目总算是可以继续进行下去了！
　　“快，快点拿过来吧！”一名高层有些高兴地对着白大褂男下命令。
　　白大褂男也不含糊，连忙蹲下把U盘拔了出来，合上手提箱就准备过去。
　　“等等，我母亲还没过来，东西也不能交给你们！”沈梦语一蹙眉，拦住了白大褂男的举动。
　　“小丫头，你想违规？！”那名下达指令的中年男人脸色一变，喝道。
　　“我刚才已经说过了，这是一场交易，一手交人一手交货，就这么简单。”沈梦语淡淡说道，她可不会允许这些家伙们擅自主张。
　　“你是觉得我们堂堂六大家族之一的孙家会出尔反尔？”
　　“呵呵，小丫头，我们孙家可是中区最有名望的顶级家族，会对你这个小丫头做这种事？既然答应了会放过你的母亲，那我们自然会做到！自损名誉的事，我们可不会去做！”右侧座位上的一名男人冷哼一声，不屑地说道。
　　“说得如此冠冕堂皇，谁知道你们会不会做呢？别忘了，你们现在做的这件绑架我的母亲来胁迫我为你们卖命的事，难道就是堂堂大家族会做的事？”沈梦语将U盘和药剂拿了回来，毫不在意地说道。
　　“伶牙俐齿的小丫头，我们不过是想拿到我们想要的东西，而施展些许计划，这有和错？”
　　“说得好听，这种见不得光的事情，若是传出去，也不知道会有多少人对你们孙家失望呢？而我，也不过是为了达到我的目的，况且，我并不信任你们，我们从始至终也都只是交易关系，既然是交易，那就一切都按照交易的程序来走！在我没见到我母亲之前，我是不会把东西给你们的。”沈梦语说完，便闭上了眸子不再言语。
　　“该死的臭丫头！”被沈梦语指桑骂槐，那名中年人却只能敢怒不敢言，干瞪眼，什么话也说不出。
　　“好，那就按照你说的来。”孙家主微微皱眉。
　　反正这是在孙家，沈梦语也不敢乱来。
　　不过，让孙家主感到可惜的是，这么优秀的女娃子，却已经不是他们家的人了。
　　沈梦语可比他那个不争气的孙子优秀百倍千倍，然而却是女儿身，也因为他那根深蒂固的观念，被他驱逐出门。
　　孙家未来若是有这样优秀的人来领导，定然能再昌盛百年！
　　不过……
　　孙家主的眼底闪过一抹异样的光芒。
　　……
　　敞亮的厅堂，一时间因为沈梦语的假寐而陷入了一片寂静。
　　不知过了多久，议事厅的院子外，一名貌美的女人在两名下人的陪同下，火急火燎地向议事厅内走去。
　　进入院子，貌美女人一眼便看见了伫立在议事厅中央的那道身影，顿时浑身激动地都有些颤抖起来。
　　“梦语……”貌美女人轻呼一声，连忙快步走去。
　　听到声音，沈梦语猛然睁眼，回头望去，在见到来人时，嘴角不由自主地露出了一丝微笑。
　　沈梦语转身与她相向走去。
　　“妈，您没事吧？他们没有对你怎么样吧？”沈梦语的目光在自己母亲身上上下仔细打量着。
　　“没事，他们没有对我怎么样，反到是语儿你，怎么弄成了这副模样？身为女孩子，这个样子可不行！难道是他们对你做了什么？”沈舒看着自己女儿那有点儿狼狈的模样，不由蹙眉担心问道。
　　“妈，你放心，他们没有把我怎么样。”沈梦语笑着摇了摇头。
　　能够见到自己母亲安然无恙，她心里是十分高兴的，看来，孙家这些人还是挺守信用的，并没有亏待她的母亲。
　　“好了，你母亲也来了，你们也团聚了，是不是可以把东西交给我了呢？”身后孙家主完全没打算给两人嘘寒问暖的时间，迫不及待地开口了。
　　“语儿，你们……”沈舒略有点儿懵，但很快她就反应了过来，孙家果然是有目的的。
　　这几天的“软禁”，她就想过无数种可能。
　　“妈，没事的，相信女儿吧。”沈梦语笑着摇了摇头，随后转身的瞬间，脸上的表情也变成了冷漠。
　　“可以，不过，我需要你们再给我们准备一辆车。”沈梦语点了点头。
　　“好，一切应你。”孙家主这个时候反倒是并不着急了，吩咐了下去。
　　……
　　孙家的大门口，一辆黑色的小车停在了门口。
　　“你要的车也准备好了，可以把东西给我们了吧？”孙家门前，孙家主看着检查完毕的沈梦语，问道。
　　“妈，你先上车，这个车是安全的，不用担心。”沈梦语充耳不闻，扶着沈舒坐进了副驾驶。
　　“嗯。”
　　驾驶室外，沈梦语望着孙家主一群人，淡淡道“我还有最后一个要求，从今天开始，我和我母亲与你们便再无瓜葛，你们若是再来找我们的麻烦，那我也会奉陪到底！”说道最后，她的眸中闪过一道寒芒。
　　“呵呵呵，放心，我们不会再找你们母女了。”孙家主却是乐呵呵地道。
　　沈梦语坐上驾驶室，将手中的U盘与那两管药剂扔给了他们“再见。”
　　望着绝尘而去的小车，孙家主身边的一名中年人，脸色铁青有些许狰狞，走上来问道“家主，就这么放那个臭丫头片子离开？”
　　“呵呵呵，如此优秀的人，却不能为我所用，你觉得我会留下这么一个隐患吗？”孙家主笑了笑，眼中却闪过一抹寒意，随后转身打道回府。
　　“让人去联系那些研究疯子。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#67～

　　“妈，接下来我们去Z市，我在那边上学，您在那边生活也会更有保障。”沈梦语目视着前方的道路，一边开车一边说道。
　　“好，一切听你的安排。”沈舒望着自己女儿的侧颜，不由有些欣慰。
　　两三年之后，她的女儿已经成长到这个地步了，再也不是那个依靠妈妈的小女孩儿了。
　　同时也让她有些恍然，仅仅两三年的时间，沈梦语的改变竟然会如此之大。
　　沈梦语从小就是那种十分听话乖巧的女孩子，如今，虽然还有些稚嫩，不过却也成熟了许多，变得可靠了起来，许多事情，已经不用她再操心了。
　　看着这样优秀的女儿，她作为母亲，心里不仅有些骄傲。
　　“对了，妈，我在那边还有朋友，到时候介绍给你。”
　　“朋友吗？好呀，妈妈我也挺期待的。”
　　“妈，你就期待好了，她们都是十分可爱的女孩子，保证您看一眼就会喜欢上。”沈梦语点点头，嘴角有着一丝弧度，轻声道。
　　同样的，沈梦语也许久没有像现在这样和自己的母亲说话了，这种感觉让她感到十分安逸与舒心，也很享受母女两这独处的时光。
　　“妈，我，还想跟你说一件事。”沈梦语犹豫了片刻又道。
　　“嗯？你说吧，妈妈听着呢。”沈舒脸上挂着微笑。
　　“我……现在心里有喜欢的人了。”沈梦语精致的脸颊上浮现上一抹淡淡的粉红，轻声道。
　　“哦？喜欢的人？是哪个幸运的男孩子被我家优秀的语儿看上了？”沈母闻言，瞬间来了兴趣，凑上去问道。
　　对于自己女儿今后的幸福，她作为母亲还是十分关心的！
　　“……关于这个事情，可能就要让妈妈你失望了。”沈梦语沉吟了一下，摇了摇头。
　　“嗯？语儿你这是什么意思？难道那个男孩子并不怎么好？怕妈妈我看不上？”沈母微微一蹙眉道“放心吧！只要不是那种花花肠子的男人，是会对你好的男孩子，不管他再怎么差，妈妈我都不会讨厌的！女儿你自己的幸福与另一半，妈妈也是不会插手的。”
　　“……”
　　沈梦语沉默了。
　　很不幸的是，她喜欢的那个人虽然不是花花肠子，但是却也有喜欢其他的女孩子，对她算不上专一，不过对她却也很好。
　　尽管如此，对她而言也已经够了，毕竟那个小家伙的魅力那么大，她一个人是没办法独享的。
　　想到这里，她心里既有些甜，也有些无奈。
　　“怎么了？难道是妈妈说中了？”沈母见沈梦语不再开口，蹙起了眉，语气变得有点严肃起来“如果真是妈妈说的那种男生，妈妈劝语儿你最好尽快分手！那样的男生不值得你喜欢！”
　　“不是……”沈梦语目光向旁边撇了一下。
　　她突然不知道该怎么和自己的母亲说了。
　　也不知道自己的妈妈能不能接受，女孩子喜欢女孩子这种事情呢？虽然她说过不会干涉自己的择偶。
　　说实话，尽管现在这个社会，这个时代已经开放了很多，但女孩子喜欢女孩子这种，同性的喜欢与关系，还是不被看好的，哪怕现在网络上有不少支持同性百合的声音，然而，这种声音绝大多数也只是嘴上说说罢了。
　　沈梦语还是有点担心，她说了的话，母亲会接受不了。
　　“不是？不是妈妈说的那种男生吗？那妈妈我也就没什么好担心的了，现在的世界，渣男还是很多的，语儿还是小心一点为好。”沈母听完，不由松了一口气。
　　她还真的是很担心自己优秀的女儿会被渣男骗取感情。
　　“……”沈梦语嘴角微微抽了一下。
　　虽然她喜欢的人不是渣男，不过好像有点像小渣女？
　　呸！也不能这么说。因为那个小家伙有点小木头脑袋，对待感情这方面的事情，没有那么敏感，所以才会成为现在这种情况的。
　　况且，她也没有骗自己的感情，所以也算不上渣。
　　“妈，都不是你说的那种情况。”沈梦语摇了摇头。
　　“不过，如果妈你想知道的话，需要做好一点心里准备。”
　　她不知道她说出来，她妈会是什么表情，但可以肯定是会很激动。
　　“需要做好什么心里准备？语儿你尽管说！妈的心脏还是很强大的。”
　　“嗯。”沈梦语瞥了一眼沈母，点了点头，随后微微吸了一口气道“我喜欢的人不是男的。”
　　“什么？！”沈母愣住了。
　　喜欢的人不是男的？什么意思？不喜欢男生，那喜欢什么？难道喜欢女孩子？
　　想到这里，沈母带着询问的眼神望向沈梦语。
　　“没错，就是妈你想的那样，我喜欢的人和我一样，都是女孩子。”沈梦语完全把自己母亲的神情给读透了，点了点头。
　　“不会就是你刚才说的朋友吧？”尽管心里十分惊讶，不过沈母还是立马就接受了。
　　“嗯。”沈梦语脸颊绯红，又点了点头。
　　“呼，喜欢女孩子也好，总比被那些好色的男人骗感情好得多。”沈母轻呼出一口气“况且，我也不希望我这么优秀的女儿被男人给糟蹋了。”
　　“……”这会儿换作沈梦语懵逼了。
　　“妈，您这是支持我喜欢女孩子？”沈梦语扭头看向沈母，略有着愕然。
　　“这有什么支持不支持的？”沈母温柔一笑“我刚才就说过了，不会干涉你的恋爱，只要你喜欢，你觉得幸福，那妈就一切支持！”
　　“嗯，谢谢妈。”这会儿，她心里的那块悬空的大石头总算落地了。
　　尽管她已经做好了被自己母亲反对的准备，但现在看起来，她妈并不是那种固守死板的人呢。
　　“不过，你那个小欢好，妈可要好好看看了。”沈母眉眼弯弯，咯咯笑道，只要她的女儿喜欢的，她都会支持。
　　“妈。她一定不会让您失望的，您期待好了。”沈梦语心里还是很欢喜的。自己的母亲都支持自己了，那她就没有什么好顾虑的了！
　　“好好，妈期待着。”
　　“嗯！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#68～袭击

　　沈梦语载着沈母一路驶出城市进入郊区准备上高速回Z市时，似突然感觉到了什么，微微一蹙眉，望向后视镜，然而后视镜里面并没有发现什么可疑的跟车，也没发现什么可疑的人物。
　　难道是错觉？
　　沈梦语秀眉蹙得更紧了。
　　不，这并非是什么错觉！她的感觉一向很准！其他她这个实力的能力者这会儿估计还感觉不到什么，这还多亏了她特殊的空间能力，感官都比普通能力者更加敏锐。
　　很明显，孙家并不肯就那么善罢甘休，估计是派人来杀她们俩了。
　　“怎么了？语儿？”沈母对自家女儿十分了解，从她的神情中就看出了不对劲。
　　“妈，孙家派人来杀我们了。”沈梦语也没有隐瞒的意思，如实说道。
　　“派人来杀我们了？”沈母捂嘴有些吃惊，随即，连忙看向后视镜。
　　“也没看见什么可疑的人呀？会不会是语儿你感觉错了？”
　　“不会错的，来杀我们的人隐匿手段十分高明，而且实力也很强，人家是不会那么明目张胆驱车来追的。”沈梦语摇了摇头。
　　她十分了解拥有强大实力的能力者到底有着怎样的力量与速度，晋升为A级且拥有相对应实力的能力者，除了不能飞行以外，其的速度早已超过了车的速度，想要追上她们，简直是轻而易举的事情。
　　况且，来追杀她们的人，实力绝对不低于A级！甚至很有可能还是S级的能力者。
　　不过，想要杀她们还是差了点！只要来的人不是SS级，就她拥有的空间能力，是能够让她在这些S级能力者的眼皮子底下逃脱的。
　　“那，那怎么办？”沈母顿时有点儿惊慌了，她身为一个普通人，在能力者的面前就如手无寸铁，根本就没有任何的反抗能力，哪怕是最差的能力者，都能够轻松制服她，更别说来的还是高级能力者了！
　　她一个手无缚鸡之力的弱妇完全没有自保的能力。
　　“语儿！以你的实力应该能够甩开他们！就让妈来当诱饵，给你争取逃跑的时间！”几乎只是在一秒钟的时间内，沈母就下定了决心，目光变得坚定起来。
　　为了让自己的女儿能够活下去，她已经做好了迎接死亡的准备。
　　“妈，您说什么傻话呢！”沈梦语一蹙眉“我怎么可能会让您去当诱饵呢！”
　　“语儿！只有这样，你才能逃掉！你绝对不能死！”
　　“放心吧妈，我绝对不会让您去当诱饵给我争取逃跑的机会的，我有办法带着您一起离开！”
　　“语儿你有办法？可是，你不是说来的是很强的人吗？”沈母有些茫然了。
　　“来的人的确很强，实力甚至在我之上，不过，我的能力很特殊，想要在他们手中逃离，还是很有可能的！”沈梦语点了点头，目视着前方。
　　拿到了想要的东西，孙家依旧会派人来杀她们，这一点，沈梦语也早就料到了，乃至提前做好了应对这种情况的后手准备。
　　所以，完全没什么好慌张的。
　　“妈，您就放心教给我吧，我有办法的，况且，您不是还要看您未来的儿媳妇吗？她可是非常可爱的！我一定会带着您见到她的！”
　　沈母沉吟了一秒，点了点头“好！妈就听你的！不过，如果有危险，就换妈来开，妈来把他们引开！”
　　沈梦语瞥了一眼自己的母亲，点了点头“好。”
　　她也只是嘴头上答应罢了，怎么可能真的让自己的母亲来冒险换自己的生命？
　　通过自己的空间能力，她能感知到杀手所在的具体方向，这样她也能提前做好准备应对。
　　眼下她说需要考虑的，是不波及到其他普通人。
　　现在这条公路上除了她们，还是有其他车辆行驶的，她需要找一条车流稀少的路段，为了这一点，她早已提前勘察完了这周边十几条公路的情况，十分清楚什么时间段哪一条人最少。
　　望着公路旁的指示牌。
　　很快她便找到了离自己最近的一条人少的路段。
　　“妈，坐好了。”沈梦语提醒了一声后，脚下油门猛然踩到底，车速瞬间飚了上去。
　　……
　　“这个小丫头还是有点本事的，居然已经发现了我们。”
　　“追！”
　　在后边暗中紧紧跟随的两道黑影，对视了一眼，也跟着一并提速追了上去。
　　前边，沈梦语驾驶着小车快速驶入了预想的那条道路，而她也在同一时间，看见了后边穷追不舍的两道人影。
　　“动手！”
　　随着一道声音落下，那两道黑影毫不犹豫展开了攻击。
　　噼里啪啦一一
　　下一瞬间，一道粗壮耀眼的紫色雷霆自晴天无云的天空猛然劈下。
　　“轰！”爆发出一声惊天轰鸣。
　　那一段马路直接被截断，而周围的树木也在那道雷霆之下成了灰烬。
　　灰尘混着烟雾迅速扬起半边天，将被劈出的大坑掩盖。
　　“原来这就是S级的实力？也太爽了吧！”发出攻击的那名黑影看着自己造成的破坏，不禁有些兴奋。
　　“别得意，先看看那个小丫头死了没有！”
　　“在这样的攻击之下应该死了吧？那样的攻击就算是我自己都扛不住啊。”
　　“翁！”发动机的声音自弥漫的灰尘中传出，一辆黑色的小车迅速从灰尘中冲了出来。
　　“这样的攻击都被躲过去了，那个小丫头还是有点本事的！”
　　主道上路过的正常行驶的司机们也被这震耳欲聋般的轰鸣吓了一大跳。
　　“卧槽！吓死我了，那边怎么回事？刚才是不是劈下了一道很大的雷？！”公路上不少司机因为好奇都远远地停下了车，想要靠近一探究竟时，又是一阵爆炸一般的轰鸣袭来。
　　“轰隆！！”
　　一朵火红的蘑菇云升腾而起。
　　“我的妈妈呀！！那边是有强大的能力者在战斗吗？！这连选原子弹都扔了啊！！”
　　“不管是谁在那边战斗，我们还是快跑吧！！那个规模的战斗，很可能是S级！！再不走！我们就是那个炮灰蚂蚁！！”
　　……
　　“死了吗？”爆炸的中心从阴影中走出来的两名人类，不，准确来说，看起来已经脱离了人类的范畴了，因为他们都长了动物一样的器官，比如狗尾巴，牛角等。
　　“应该是死了！我感觉不到她们的气息了，但为了以防万一，我们还是去确认一下为好。”
　　两人进入了浓重的烟尘中，最后在大坑的中央找到了那辆已经四分五裂的小车残骸。
　　“这次应该是死了，连尸骸都没留下。”
　　“那我们赶紧走！这里不宜久留，能力者协会的那群家伙马上就要来了！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#69～后手

　　公路上那群停车看戏的司机中，沈梦语扶着自己的母亲，静静地看着迅速离开的那两名袭击人员，没有多少表情。
　　“妈，他们已经走了，我们安全了。”
　　“呼！语儿，刚才也太危险了，稍微慢一步，我们可就葬身在那两个坏家伙的手中了。”沈母轻吐出一口气，望着灰尘弥漫的那片区域，还有些心悸不已。
　　“嗯。”沈梦语没有反驳，点了点头。
　　那么强大的攻击，换做其他人，就和她们那辆车一样，恐怕瞬间会被炸得飞灰湮灭。
　　看来孙家是真的铁了心想要了她们的命。
　　若不是她的能力没有被公开，那两个家伙也毫不知情的话，她的计划也不可能这么顺利进行。她虽然是安洁莉娜身边的人，但她真正的能力资料并没有录入能力者协会的系统中，而是随填写了一个能力作为掩饰，除了安洁莉娜和白泠汐几人外，没有人知道她真正的能力为空间能力，都以为她的能力是协会资料上的那个能力。
　　毕竟她的能力比较特殊，同时又是安洁莉娜身边的人，防止有心人知道了她的能力，从而针对她，对她不利，又或者通过她安排对安洁莉娜不利的计划。
　　而孙家调查到她的资料也就是这个资料中，除了她的职位，以及一些基本的信息外，其他皆是假的，只有安洁莉娜一个人知道。
　　袭击结束后的十分钟以内，协会那边迅速派了几名能力者赶到了现场进行调查，警方则配合他们把战斗现场给封锁了起来，并将看戏的吃瓜群众疏散。
　　沈梦语和她的母亲也随着这群吃瓜群众一同离开了现场。
　　赶到现场的几名B级能力者，看着面前直径超过五十米还在冒着烟的大坑，不由有些目瞪口呆。
　　“这恐怖的破坏力，不会是有S级的能力者在这里战斗吧？”
　　“我看应该是！这种破坏力度！只有S级才能轻松办到！刚才警方那边已经向目击者询问了相关的信息了，造成这么大破坏的人已经离开了。”
　　“呼！那就好！不然就我们几个过来，那都只是送人头的炮灰，S级的能力者实在是恐怖如斯！不过，到底是那位S级的大人在这里战斗？”
　　“应该不是我们协会的大人！从目击者那里听说，他们看见了两个带着斗篷掩盖了容貌的可疑人物！不管怎么说！我们只需要把这件事上报给上面就可以了！让上面的人去头疼吧！这种事，我们是管不来的！”
　　“快看！那坑里面好像有残骸！”
　　“过去看看！”几名能力者连忙跳下了大坑，对周围调查了起来。
　　“这，这是一辆车吗？”一名能力者率先赶到坑洞的中央，看着面前七零八碎不成模样的废铁，诧异地出声。
　　如果周围不是还有车轱辘在，估计都认不出这是什么东西了。
　　“看来是了！根据个别目击者称，事发时有一辆黑色的小车往这条路驶来，应该就是那辆车了。”小队队长走过来，皱着眉望着这一对废铁，做出了结论。
　　“卧槽，这车都成这个样子了，那里面的人……”
　　“很显然，这辆车是在行驶过程中被袭击的，车里面的人估计已经遇难了。”
　　“到底是谁这么恨这车的主人？居然连人家尸体都不留一个？这车都这样了，里面的人都飞灰湮灭了啊！”
　　“很显然，这是一起杀人案，我们先收集现场信息，然后提交上去，让上面的人做决定吧。”
　　这件事情也经由其他吃瓜群众的拍摄而迅速在网络上传播了起来，车载将事发的一切全部都给拍摄了下来。
　　……
　　不过，已经带着自己的母亲回到城市中的沈梦语却无心关注这些。
　　现在她们俩在明面上已经死亡，不能随便地抛头露面了。
　　而她们还身处在孙家的势力范围内，就怕被孙家的人发现，到时候又将会引来追杀。
　　沈梦语带着她的母亲在城市郊区找了个理发店以及一家服装店，进行了容貌上的乔装打扮，两人各买了一顶假发，沈母打扮成时尚潮流的女性，浓眉大眼的，而沈梦语则脱去了那一身黑色JK，换上了一套热裤辣妹装。
　　自服装店内出来的她们，与之前的形象俨然格格不入了，估计她就算站在白泠汐的面前，白泠汐都不一定认得出来！
　　换装很成功，接下来便是去接小翠，然后回Z市了。
　　沈母跟着沈梦语乘坐上一辆出租车，向着城内的一家宾馆驶去。
　　小翠第一眼看见自家小姐的模样都差点没有认出来，还是沈梦语把假发摘下来才确认。
　　随后沈梦语又帮小翠打扮了一番，嘱咐了几句注意事项后，方才出了宾馆。
　　“小姐……语儿姐，我们接下来去哪里？”宾馆外边，满脸雀斑打扮成土妹子的小翠，小声问道。
　　“接下来跟我一起回Z市。”
　　“嗯嗯！小姐去哪儿，翠儿就去哪！”小翠有些开心，她期盼了那么久的事情总算要实现了！
　　为了不被查到蛛丝马迹，沈梦语并没有打算租车或者乘坐大巴高铁过去，因为这些设施，在这边基本上都是孙家的产业，去了就是自投罗网。
　　所以，沈梦语找了一辆黑车，二话不说给了两三万包车过去。
　　黑车司机在收到沈梦语打来的钱后，那个嘴笑得根本就合不拢了，这可是他做这一行来，最大的一笔订单了！平时载个人也就几百块钱，还要担心各种交警拦截调查，这个钱挣得可不容易！
　　黑车司机直接把她们三人奉为了自己的姑奶奶，毕竟这种大款可遇不可求。
　　沈梦语回头看向孙家的方向，眼中寒芒升起。
　　既然孙家要将她们置于死地，那她接下来也不会就这么放过孙家。
　　她给孙家的那份研究资料，并不是完整的，她早就料到了孙家会出尔反尔，所以在那份资料里也做了小小的手脚。
　　如果孙家知道了的话，也不知道会被气成什么样子。跟在安洁莉娜的身边学习了那么多年，她十分清楚，不管做什么事情，都必须给自己铺一条后路，以防止突**况。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#70～报复

　　孙家孙宅，主母的住宅内，孙夫人皱着眉听着下人回报给自己的消息。
　　“你是说，家主刚才吩咐人去杀沈舒母女那两贱人了？”
　　“是的，夫人！而且家主叫人派出去的还是拥有S级实力的人！”
　　“S级实力的能力者？！”孙夫人有些惊讶“看来不仅是我想要那两母女死，家主也想要她们死啊！居然派出了两名S级去追杀。”
　　“在两名S级的追杀下，那对母女就算有通天的本事恐怕也是死路一条了吧。”尽管听见了自己最想要听见的消息，但孙夫人似乎还是有些不甘心，砸着嘴，阴狠地道“但就这么让那两贱人母女轻易死了，真是便宜她们了！换做是我，我非得把她们抓回来然后好好折磨一番！让她们求生不得求死不能！”
　　这话落在那名下人的耳中，顿时让他浑身一个激灵，一股凉意自脚底升起，不过，他也十分庆幸，他没有得罪眼前的这个蛇蝎心肠的毒妇，若是得罪了她，绝对会没有什么好下场的！尽管他有些同情那对母女，但，比起这些，还不如好好巴结眼前的人！既能得利又能得势！
　　但凡是为她做事的人，从来没有被亏待过。
　　“对了，老爷应该从沈梦语那个贱人的手上拿到了那些东西了吧？”
　　“夫人，已经拿到了！是两只药剂和一份资料，那两只药剂应该就是少爷想要的东西了！”
　　“那就好！你去把少爷叫回来，顺便把这个事情告诉他。”
　　“是，夫人，奴才马上就去！夫人还有什么事情要吩咐的吗？！”
　　“没什么事了，快去吧。”孙夫人揉着太阳穴，摆了摆手。
　　“夫人，奴才告退。”站起身来的下人恭敬地退了出去，然后直奔孙翔所在的会所而去。
　　……
　　回春会所。
　　尊贵VIP包厢内，好几名只穿着比基尼，极度暴露的漂亮小姐姐呈众星捧月般围在沙发上那名青年的身旁，各种献媚服侍。
　　而那名青年也十分享受这些漂亮美女的服侍，靠躺在沙发上，吊着二郎腿，左拥右抱着一名漂亮小姐姐，手也十分不老实地在那两名小姐姐的肌肤上摩挲游走着。
　　而那两名小姐姐被这般对待，非但没有恼怒，反而十分配合地扭动自己的腰肢展现自己的魅力，甚至主动让其触碰自己的蜜地。
　　“孙少～来喝一口～”旁边的小姐姐靠在青年的怀里端着一杯红酒，献媚地递到他的嘴边。
　　“好～”青年色眯眯的目光在小姐姐的身上游走了一番，朝着那又大又白的衣服狠狠地捏了一把。
　　“咿呀！～孙少，讨厌～”小姐姐顿时红着脸娇嘤一声，更加地投怀送抱了。
　　旁边的另外一名小姐姐看见了，不禁心里有些嫉妒，忙从桌上拿来一颗葡萄，递到孙翔的嘴边，同时拿着他的手放在自己的大腿上，并引导着向最里边行去，扑在他的怀里，娇滴滴地道。
　　“孙少～来张嘴～吃葡萄～酒喝多了对身体不好～多吃水果才能让身体更加健康～”
　　“好好好～酒也好，葡萄也罢，都吃都吃。”孙少也是毫不客气，一边抚摸一边享受。
　　“孙少～吃多了对身体也不好～还需要运动运动，劳逸结合才是最好的～，就让我来好好让孙少舒服舒服吧～”孙翔身后的小姐姐也不甘示弱，绕到前边来，蹲下，轻车熟路地做起了自己的动作，而旁边的其他小姐姐也开始了自己的行为。
　　……
　　“咚咚咚。”就在孙翔快乐地要上天了，房门却是不合时宜地响起把他打回了现实。
　　“谁啊！不知道本少爷正忙着的呢？”孙翔顿时怒了起来，提起裤子来到门前，打开门看见外面敲门的人，就是一阵火气，抬脚刚想狠狠地教训一下这个打扰自己的家伙。
　　“少爷少爷！息怒息怒！是夫人让在下来找少爷您的！”那名下人连忙跪下说道。
　　“我妈？她让你过来干嘛？”闻言，孙少一皱眉。
　　“是这样的！”那名下人连忙起身，附耳将之前的消息全部复述了一遍。
　　“什么？那个老头子派人把沈梦语那个贱丫头和她母亲都杀了？？”孙翔皱眉。
　　“是的！千真万确，派去的人还都是S级的，她们绝对活不了了！”
　　“啧，居然就这么死了，真是可惜了那么一副好身体，本来还想玩一玩，看看她和这些妖艳贱货到底有什么区别的。”孙翔啐了一口。
　　“不过，少爷，这些都不是重点，重点是，少爷您想要的那个东西，现在已经被老爷拿到手了。”
　　“本少爷知道了，本少爷现在就回去，里面的那几个女人就赏给你玩吧。”孙翔拿起自己的衣服大步流星地离开了。
　　现在，他的心里只有一件事！他要洗刷那天在白浩那里受到的耻辱！
　　“谢谢少爷！！”那名下人眼中一亮，脸上露出了不可描述的表情带上门走了进去。
　　回到孙家的孙翔马不停蹄地跑到自己爷爷那里，就立刻展开了让人不忍直视的“撒娇”。
　　最后孙家家主奈何不了自个唯一孙子的请求，吩咐人将一只药剂拿了过来给他。
　　“谢谢爷爷！以后孙儿我一定会非常孝顺您的！”东西拿到手，孙翔心里喜滋滋的。
　　“我不要你孝顺我，我对你的要求不高，只要你有点出息就可以了，你以后可是我孙家的接班人，这一点你一定要时刻记在心里。”孙家主看着自己孙子的样子，有些无可奈何，然而，他孙家只有这么一个独苗。
　　“是是是！爷爷您放心好了！我不会让您失望的！”孙翔连忙拍着胸口保证道“那我就先走了！”
　　离开主屋的孙翔不由腹诽“切，老东西，不管我有没有出息，以后孙家不还是我的？”比起那些，他还是很注重当下的享受！
　　不过在享受之前，他必须要把他的心头刺拔掉！那奇耻大辱一刻不洗刷掉，他心里就没办法平静下来！
　　现在他得到了这个东西，也就有了能把那个可恶的家伙踩在脚底尽情侮辱的资本了！
　　白浩！你给我等着！我现在就来找你算账！我一定会把之前所受的侮辱加倍奉还给你！
　　孙翔眸子里掠过一抹深寒。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#71～

　　花了两天的时间，沈梦语三人才终于抵达了Z市，在沈梦语指定的地点下了车。
　　“老板，您们慢走哈！”黑车司机，满脸笑容，点头哈腰的，光是这一单，他可就赚了将近三个月的工资了！只是拉一趟客，就给了这么多钱，对他而言可不是大老板吗？！普通人出手可没有这么阔绰的！而有钱的人都有自己的代步车，根本不需要他们这种黑车。
　　沈梦语三人在他眼里无异就是个异类，虽然打扮奇怪了点。
　　“好的，您也走吧，非常感谢你把我们送到这里。”沈梦语也礼貌回道。
　　“老板客气了！以后如果还有乘车的需求！请务必找我！”
　　“好的。”沈梦语点点头，随后便带着两人朝着自己学校的方向走去。
　　“哇～，这里就是Z市吗？小姐就是在这里上学的吗？！”土妹子打扮的小翠，就真像是刚从乡下出来大城市的一样，好奇地左顾右盼。
　　“嗯，以后，你就和我妈就在这座城市里生活吧，这里不是孙家的势力，孙家的手也伸不了这么长，在这里完全不用担心孙家的人。”
　　“谢谢小姐！不过，小姐，小翠可以待在您身边服侍您吗？！”小翠期待地问道。
　　“可以，但你来照顾我了，那我妈可就没人照顾了。”
　　“对哦……”
　　“你们两个从小就亲如姐妹，又分隔了这么多年，如今好不容易重逢了，就待在一起吧，我呢，一个人生活了那么长的时间，早就已经习惯了，不需要小翠来照顾我的。”沈母捂嘴呵呵笑道，这种举手投足间的优雅举止与她的外貌形象格格不入，看得人有些怪异。
　　“既然妈，你都这么说了。”沈梦语沉吟了一秒“那小翠你就跟在我妈身边，照顾我妈吧！就这么决定了。”
　　“语儿你，妈刚才不是说了吗，妈身边不需要人来照顾也是可以生活的。”
　　“小姐……”小翠现在也不知道作何选择了，她想跟在自家小姐身边，照顾小姐，但夫人那边，她也放不下。
　　“妈，没事的，就让小翠跟在您身边照顾您吧，这样，我也能放心，况且，我是住校的，学校里，可没有给小翠住的地方，小翠跟来了，那她住哪里？我住的那个公寓，现在也已经住满了人了。”
　　“而且，小翠和您要是想来看我，也是随时都能来学校的，所以，现在也不存在分开不分开这种事了。”沈梦语微笑道。
　　“这样啊，那也好吧！”听自己女儿都这么说了，沈母也不好再说什么。
　　“小翠，让你跟在我妈身边，照顾她，委屈你了。”
　　“没事！小姐，小翠都听您的吩咐！况且，小翠在这个世上也没有什么亲人，而小姐和夫人，就是小翠唯一的亲人了！小翠从小也是把夫人当做自己的母亲来看待的！根本就没什么委屈的！”小翠对她的提议，也很赞同！
　　“嗯，有你跟在我妈身边，我也能放心了！”沈梦语点点头。
　　“是！小姐！”
　　“妈，我先给您和小翠在我学校附近找一套房子，之后，再带你们看看我上学的地方，还有我的朋友。”
　　“好，一切就交给你来安排吧。”
　　……
　　在学校附近找房子虽然困难，但有钱能使鬼推磨。
　　仅用了两三个小时的时间，便找到了一套令人满意的房子，三室一厅，将近百平方左右。
　　尽管是租，房租也比周边贵上一点，不过，只要住的舒服，就没什么不值得的，何况，她又不差这几个钱。
　　身为安洁丽娜身边的人，每年能拿到的工资自然是高得能让普通人羡慕嫉妒恨。
　　只是租个房罢了，这点钱对她而言，完全可以忽略不计。
　　剩下的时间，沈梦语又带着她们去吃了午餐，购置一些生活必需品。
　　将一切都安置好后，已经到了晚上。
　　“妈，小翠，我带你们去见我的朋友吧，正好一起吃个晚饭。”
　　“小姐的朋友吗？小翠都有些期待呢！小时候小姐可是一个朋友都没有的，每天就只能黏着我，和我一起玩，现在想想都有些可怜，这么多年过去，想不到小姐都已经交到朋友！”
　　“……不要把我说得那么惨。”沈梦语一头黑线。
　　“嘻嘻嘻～小姐，我说的都是实话呀，小姐小时后本来就很可怜，不过，现在小姐找到了朋友，那我也就放心了！”小翠一副姐姐的样子，欣慰地说道。
　　“语儿小的时候，也辛苦小翠你了。”沈母微笑道，眼中有着一抹慈祥。
　　“不辛苦！其实我也很喜欢和小姐一起玩的。”小翠有些受宠若惊连忙摇头。
　　沈梦语在旁边联系上白泠汐，给她发了个吃饭的位置后，便领着小翠和沈母出了门。
　　怕被有心人看见，沈梦语直接在附近的酒店定了一个包厢，出门时，依旧维持着乔装打扮的模样。
　　虽然孙翔不在这里，但他的狗腿子可没有跟他一起走，若是被他的狗腿子看见了，那她的计划可就要被打乱了。
　　现在她们母女两人在孙家的眼里是死人，既然要演戏，那她就要演到底！
　　孙家已经从她这里拿到了想要的东西，接下来肯定会有下一步动作。
　　如今她的立场从明处转变为了暗处，从被动变成了主动。
　　这样一来，她也能更好得去调查孙家的一切了。
　　估计那个孙家老狐狸也没料到，沈梦语会算计到这一步。
　　一旦证实了孙家有什么无法饶恕的违法行为，那协会就能制裁他们！
　　……
　　“可欣，灵儿，刚才梦语发了消息给我，说她已经把伯母接过来了，现在她们在学校附近的酒店定了一个包厢，让我们过去吃饭呢。”白泠汐收到消息后，就立马告诉了两人。
　　“梦语已经回来了吗？那我们一起过去吧！”
　　白泠汐并未把沈梦语回去的真实情况告诉叶灵儿，一是怕叶灵儿跟着一起担心，二是完全没必要。
　　“好耶！又有好吃的了喵！”可欣欢呼了一声。
　　稍微收拾了一下，三人便离开了公寓。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#72～

　　“应该是这间包厢了吧？”白泠汐抬起头，看着面前房门上的号码。
　　发呆的前台小姐姐十分热心地给她们指路，才能这么容易找到。
　　不过，听前台小姐姐说，在这个包厢里的人，看起来有点奇奇怪怪，如果发生了什么事情，一定要找她。
　　白泠汐真想回怼一句，你才奇奇怪怪呢！
　　沈梦语在网络上好歹也是能被评为千年一遇的美少女，美少女能奇怪到哪里去？而沈梦语的母亲，能生出这么漂亮的女儿来，那长相自然也不会差到哪里去，居然被说奇奇怪怪什么的。
　　白泠汐表示有点儿生气，肯定是那个前台小姐姐嫉妒沈梦语的美貌才会那般出言诋毁的！
　　“那我们进去了。”白泠汐回头看了两人一眼，搭在门把手上的小手，微微扭动，推门而进。
　　“梦语，我们来了……”刚刚推开门的白泠汐，目光打向里边坐着的人影时，刚抬起要迈出去的小脚顿时定格在了空中止步不前，而她脸颊上挂着的微笑也在同一时间僵硬在了脸上。
　　尴尬，大写的尴尬。她发现包厢里坐着的几人似乎……并不是沈梦语她们？
　　而且打扮也有点奇奇怪怪……
　　此刻她终于明白为什么前台小姐姐会对自己说那样的话了。
　　好吧，是她误会前台小姐姐了，这波直接光速打脸，打在她的小脸上，疼死了！
　　“呃……不好意思，我们好像进错房间了，对不起，打扰了！”白泠汐的反应也是挺快的，迅速收回那只迈出去的小脚丫，对着包厢里的三人说了声抱歉后，就立马退出了房间，然后将门给轻轻带上。
　　“我们是不是找错房间了？”白泠汐抬头看向两人确认似地问道。
　　“小笨蛋，你拿出手机再对照一下呀，看看是不是这间房间，我可没有沈梦语的联系方式。”
　　“泠汐酱小笨蛋～喵！嘻嘻～”可欣也跟着一起笑嘻嘻起哄。
　　“哦哦。”白泠汐嘿嘿一笑，拿出手机，看完之后就觉得有些奇怪了。
　　沈梦语说她们在308房间，而她们面前的这间包厢房门上写得也的确是308呀……
　　难道是沈梦语看错了，给她们发错了？
　　……
　　此时房间内。
　　“小姐，小姐，刚才开门的那个小女孩子好可爱啊！看起来就像是瓷娃娃一样！”
　　“那是自然的。”沈梦语轻点了点头，有点儿自豪，这样可爱的瓷娃娃，就是她的掌上宝。
　　“语儿，刚才开门的，就是你的朋友吗？”沈母问道，她还是看见了门外站着的三个人的。
　　“嗯，我去把她们带进来。”沈梦语摘掉了头上的假发，一袭没有了束缚的柔顺黑丝倾泻而下，披在了后背上，散发出的气质，与她身上的装扮格格不入，十分怪异。
　　沈梦语打开门，便看见了准备去开周围其他包厢门的三人，尤其是带头的那只白萝莉看起来还蠢萌蠢萌的，她不由露出了一丝笑。
　　她喜欢的人就是这样，有时候很可靠，但有时候，却会做出这种惹人发笑又让人很无奈的傻举动。
　　“你没有找错房间，就是这间房间。”在她欲要打开另外一间包厢门时，沈梦语连忙出声制止。
　　闻声的三人回过头，看见了站在门口的沈梦语。
　　白泠汐顿时愣住了，叶灵儿也愣了一下，可欣直接懵了。
　　“梦语，你这是什么打扮？这可一点儿都不符合你的形象。”叶灵儿最先反应过来，微蹙了蹙眉“真丑！还不如穿你那套万年不变的校服呢”
　　“穿成这样，我也是有原因的。”被这样说，沈梦语倒是没什么所谓，她看向白泠汐，问道“不过，泠汐喜不喜欢？”
　　“唔，不好看，这种搭配，一点都不合适梦语你呢，你之前的打扮，我还是挺喜欢的。”白泠汐摇了摇头，认真地说出了自己的感觉。
　　“可欣也觉得梦语姐姐这样穿不好看喵。”
　　“我自己也不太喜欢这样穿，等之后，我再换回去吧。”沈梦语看了看自己的装扮，因为她打扮的是辣妹，下边穿的是很短的牛仔短裤，两条大长腿就这么露在外边，她自己也有些不太适应。
　　“小泠汐喜欢那样的衣服？那，那我以后也是可以穿给你看的。”叶灵儿不由说道。
　　“好呀！”
　　看美少女换衣，她可不会拒绝！
　　叶灵儿的脸颊不由红了起来，没有再说什么。
　　“别在外面了，快进来吧，我妈等不及要见你们了。”沈梦语招了招手，随后带着三人走进了包厢关上了门。
　　…
　　“妈，她们就是我的朋友了。”沈梦语把三人带到了沈母的面前介绍道。
　　“伯母，您好。”白泠汐微笑礼貌问号。
　　叶灵儿和可欣也跟着一并问了一声。
　　“好好好，都是好孩子。”沈母脸颊上柔和的笑容就没有消失过。
　　事实上，沈母从刚才看见她们三个时，就对她们有着十分的好感，现在近距离接触，留下的第一映像也更好了。
　　果然就像之前沈梦语和她说的一样，确实给了她一个小小的惊喜。
　　随后沈梦语又给沈母简单介绍了一下白泠汐三人，同时也给她们介绍了一下自己的母亲和小翠。
　　“作为语儿的母亲，我很感谢你们能做语儿的朋友，语儿从小到大就没有什么朋友，更别说有你们这样的知心朋友了，同时也很感谢你们对语儿这段时间的照顾，我这个做母亲的，真不知道该怎么答谢你们好。”沈母站起身来，向着白泠汐三人深深鞠了个躬，小翠也跟着一并行礼。
　　“呀！伯母，您言重了！”
　　白泠汐和叶灵儿两人连忙上前扶住沈母。
　　“没错，伯母，事实上，是我们受了梦语很多的照顾。”
　　“语儿能有你们这样的朋友，我也就放心了。”沈母抹了抹眼泪。
　　“伯母别这样说，能认识梦语，我们也挺开心的。”
　　一番简单的问候后，几人也落座了。
　　或许是因为见沈梦语的家长，导致白泠汐整个人都有些紧张，微微低着头捏着自己的裙摆。
　　除了她以外，可欣和叶灵儿则完全没有这样的感觉。
　　可欣拿着菜单点着菜。
　　叶灵儿看见了白泠汐那带着一分尴尬的紧张，欲要伸手去抓她的小手安慰一下。
　　白泠汐却是并未注意到叶灵儿的举动，她本想着去和可欣一起看菜单来着，另一边，刚坐下没多久的沈母却是向她突然出声了。
　　“小汐儿呀，伯母可以这样叫你吗？”
　　“诶诶？”白泠汐惊吓了一跳，猛得抬起头来，愣了一下，忙点了点头“可，可以呀，伯母。”
　　“小汐儿呀，可以过来让伯母好好得看一下吗？”沈母有着一丝皱纹的脸颊上挂着和蔼的微笑，问道。
　　“诶？好，好的。”白泠汐有点儿木愣愣地起身，然后来到了沈母的面前，中途还差点因为紧张而左脚拌右脚呢。
　　站定在沈母的面前，白泠汐紧张地小手都不知道该放哪里了，额头上渗出一丝香汗，脸颊微红，眼神飘忽也不敢对上沈母的目光，扭捏不安的样子，就仿佛做错了什么事一样。
　　“哎，小汐儿呀，伯母又不会吃了你，不用那么紧张的。”沈母自然看得出来白泠汐那紧张兮兮的神情，笑了一声，轻轻抓起她那双小手放在手心上，拍了拍。
　　“伯母……”白泠汐的脸颊也变得红了起来，显得有些不好意思。
　　“你们的事呢，伯母我也已经知道了，伯母也不是那种迂腐的人，你们之间的事情，伯母是不会插手的，当然也就不会反对。”沈母霁颜一笑，拍了拍她的小手，又摸了摸她的脑袋，继续微笑道“况且，伯母我也挺喜欢你的。”
　　白泠汐眨了眨水灵灵的眸子，看了看沈母，又看了看旁边的沈梦语，过了好半晌，才反应过来，愣愣地点了点头，应了一声“哦……”
　　“真是个好孩子。”沈母见她点头，脸上的笑容也变得更灿烂了起来。
　　反正养一个女儿是养，养两个女儿也是养，何况，还是一个这么可爱的女儿呢，谁也不会拒绝的！
　　真的是越看，她觉得越喜欢了。
　　而相反，白泠汐现在却是满头雾水。
　　因为她没听出来沈母说的那句话到底是什么意思……
　　什么她们的事情，她不会干涉？
　　嗯嗯嗯？？？她们之间有什么事情吗？？
　　“泠汐，来我身边。”沈梦语突然出声。
　　“伯母……”白泠汐看了看沈母。
　　沈母笑了笑“去吧。”
　　“梦语，怎么了？”白泠汐来到她的身旁，歪了歪头，有些不解。
　　“没什么，就是，你要不要坐我的腿上，和我一起吃饭？”沈梦语在白泠汐的耳边小声笑道。
　　“你，你，你说什么呢！”白泠汐的脸颊顿时爆红起来，连忙与沈梦语拉开距离，此时她却感觉到了一道仿佛要吃人的目光落在了自己的身上。
　　瞥过视线去，发现叶灵儿此刻正面无表情，一眨不眨地盯着这边。
　　“我，我回自己的坐位了！”白泠汐丢下这句话，一溜烟地赶忙逃回了自己的座位上，低着头，脸颊红得像个小苹果一样。
　　这沈梦语居然这么大胆，伯母还在场的情况下，居然还能对她说出那样撩人的话来！
　　沈梦语微笑着没有再说话，不过，却是在注视着她。
　　“小笨蛋，刚才梦语和你说了什么？”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#73～不希望你有危险

　　“小笨蛋，刚才梦语和你说了什么？”叶灵儿撇着目光在白泠汐的身上，小声问道。
　　“诶？”白泠汐的脸颊顿时又红了起来，连忙摇头“没，没说什么……”
　　“哼～，真的么？”叶灵儿微微眯上了眸子，她怎么可能会信这么明显的谎话呢？
　　“真，真的……”白泠汐一看叶灵儿的神情，顿时明白了，自己根本不可能骗得过她，于是稍微老实一点地回答道“她，只是叫我要不要坐在她那边和她一起吃饭什么的……”
　　“就这？”叶灵儿环抱双臂，靠在椅子上。
　　“嗯嗯，就只有这个！不过，我拒绝了，我觉得还是坐回来比较好。”白泠汐赶忙点头。
　　“这还差不多。”
　　看着叶灵儿似乎很满意自己这个回答，白泠汐不由暗暗擦了擦不存在的汗，松了一口气，她总感觉，若是回答地不好，肯定会遭遇的！
　　虽然她很喜欢美少女，不过，却也怕美少女因自己而生气。
　　这边的突发危机是解决了，但这个包厢里，除了可欣外，其他几人的目光几乎都在她的身上聚焦，真的是让她压力有点大。
　　尤其是沈梦语的侍女小翠，她的目光从自己进入包厢后，就没怎么离开过。
　　“那个，小翠姐？怎么了？我的脸上有什么东西么？”
　　“啊！没，没什么，就是觉得泠汐小姐你好可爱，所以，就忍不住一直盯着你看，抱，抱歉。”出神中的小翠听到她的问话，不由惊醒过来，有些不好意思地笑道。
　　“哦哦……没关系的。”白泠汐也微笑着摆了摆手，对于自己容貌上的问题，她也有些无奈，但没办法，这是天生的，她又改变不了。
　　长得太可爱也不太好，她就不明白了，自己男生时的长相，相貌平平，没有一点出色的地方，可变成女孩子之后，却拥有了所有人都羡慕不来的样子。
　　这让她有点困扰。
　　似乎如果不是太可爱的女孩子，是不是就不会受人关注了？
　　随后每人再菜单上点了个菜，好在，在吃饭的时候，并未出现什么幺蛾子，气氛也非常和睦，在饭桌上，白泠汐等人与沈母她们增进了不少感情，也不会再感到有什么压力，就像是一家人吃饭一样，和和睦睦。
　　最后在十分愉悦的氛围下，结束了晚餐。
　　而沈梦语也在晚餐结束后，把白泠汐拉到了包厢自带的卫生间里，将这段时间发生的事情告诉了她。
　　“孙家居然这么大胆么？拿到了东西，还敢派人追杀你们？”
　　“嗯，不过，他们并不知道我具体的能力是什么，因此才让我们有死里逃生的机会。”
　　“孙家竟然敢做得这么绝，那我直接去把他们那群渣崽灭掉好了。”白泠汐的眼底闪过一抹杀意。
　　尽管是这样说，但这样的话从一只可爱的小萝莉嘴中说出来，却没有一点危险性，就像是在开玩笑一样。
　　不过，沈梦语却是明白，白泠汐这可并不是在开玩笑，因为她有那个实力。
　　“不用，如果你就这么毫无理由地出手，或者是为了我直接出手的话，只会抹黑你的名誉，给你带来麻烦。”沈梦语连忙把她拥入怀里，说道。
　　“麻烦不麻烦，我无所谓，不过，他们居然敢派人杀你！我绝不饶恕他们……”白泠汐抬起头来注视着沈梦语，坚定的目光中有着令人胆寒的深邃。
　　“不要说这样的话，我可不希望因为我而给你带来什么麻烦，况且，我这不是没事么？我相信，如果我真的出事了，你也一定会在第一时间内出现在我面前的。”伸出一根玉葱指堵在她那张樱桃小嘴上，沈梦语心里一阵温暖，含笑道，又捏了捏她软乎乎的娇嫩脸蛋。
　　“那是一定的，但如果我出现的不及时，悲剧还是会发生！我知道，以你的身份，注定会在危险之中徘徊，可我也不希望你真的遇到什么危险。”白泠汐将脑袋埋在她的胸口上，闷闷地道。
　　“有你这份心，那我也就满足了，放心吧，不会有什么危险的，现在我有自己的计划，你只需要在我的背后支持我就可以了。”沈梦语低头贴在她的发顶上，呼吸着她秀发之中的沁人气息。
　　“好吧，那我听你的，但下次如果再遇到这样的危险，一定要在第一时间通知我！”
　　“嗯，我会的。”沈梦语柔声道。
　　虽然只相隔了十几天没见，但沈梦语心里还是十分想念白泠汐的。
　　而接下来的时间，也很可能两人没办法见面了。
　　因为沈梦语还需要在暗中调查孙家的事。
　　“梦语，还有没有其他的事了？”白泠汐感觉到头顶热热的呼吸，不由脸颊有点儿发烫，轻声问道。
　　“没。”暖色的灯光打在沈梦语微闭眸子的侧颜上。
　　气氛安静，无人扰，鼻翼之间萦绕着沈梦语身上传来的少女清香，令人微微沉醉。
　　白泠汐都有些不忍出声了，似乎就这样持续下去也不错的感觉。
　　“那，我们出去吧？”白泠汐带上了疑问。
　　“让我再抱一会儿，可以么？”沈梦语却并没有放开她的念头，紧紧搂着她娇小的身子。
　　“……好。”
　　……
　　门外，叶灵儿时不时得瞥向紧闭的洗手间的房门。
　　那两人都进去那么久了，怎么还没出来？不会是在里面偷腥吧？
　　叶灵儿不由这样想到。
　　虽然她心里不是很舒服，也有些吃醋，可是她也明白，沈梦语也喜欢着白泠汐，且程度也不输给自己，如果就这么去打扰她们，她自己反而成了第三者了。
　　尽管心里很不甘心，也很想进去把白泠汐给夺过来，不过这里还是给她们好了。
　　“伯母，可欣，我先出去了，我在楼下等你们。”叶灵儿从座位上起身，丢下这句话，便自顾自地离开了包厢。
　　沈母有些疑惑，却也没说什么“好。”
　　可欣吃着饭后甜点。
　　洗手间内，几分钟过后。
　　“梦语，好了么？我们再不出去的话……”
　　这几分钟里，白泠汐一直被沈梦语抱着，没说什么话，两人就这么静静地相拥。
　　“嗯，走吧。”沈梦语松手俯身，在她的脸颊上亲了一口，含笑点头。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#75～孙少找来

　　翌日。
　　白泠汐如往常一样，在早上上完两节理论课后，便放学了，而叶灵儿和其他学生则还需要跟着导师去训练增强能力的控制与玩法。
　　经过了这么多天，她也差多习惯了这样的生活模式，一天时间，除了早上两节课后，剩下来的时间比较多，虽说她可以直播打游戏来消磨时间，但玩久了也是会腻味的，尽管有钱拿，可她现在完全不缺什么钱了，俨然成为了一只富萝莉。
　　说起叶灵儿，昨天晚上她被半威胁着和她睡在了一起后，本以为会发生什么不可描述的事情，结果却什么都没发生，只是变成了她的抱枕。
　　平时叶灵儿看起来还有点儿可怕来着，还以为她会对自己做些什么奇奇怪怪的事呢。
　　这些想象中的事，虽然没有发生，但那么好的机会，叶灵儿也并没有放过，亲了她好久来着。
　　想到这个，她的脸颊顿时又红了起来，身体也有点儿发热，甚至还引发了一些奇怪的想法出现在了脑海里。
　　“呜啊……”白泠汐忍不住捂了捂脸，这些念头，实在是太羞了。
　　这些事情是绝对不能做的！
　　或许是因为她太清闲的缘故，导致她最近特别容易胡思乱想。
　　这些想法一但多了起来，保不齐，她会做什么奇怪的事情。
　　看来，太清闲也并不是什么好事呢，或许可以给自己找点事做了？
　　不过，到底要做什么事呢？
　　正当白泠汐冥思苦想时，她已经回到了自己所住的那栋公寓楼下，抬头望去时，发现了一辆十分闪眼的火红色跑车，停在公寓的门口。
　　以她的目力，十分轻松就看清了跑车内坐着的人。
　　“孙翔？”白泠汐歪了歪头，蹙了蹙眉。
　　这家伙来这里做什么？难不成是来找沈梦语麻烦的？
　　不对，现在沈梦语还没死的消息并没有传出去，他们应该还不知道。
　　既然不是来找沈梦语的，那他们又是来做什么的？
　　难道是来找苏溪玖的？这个可能性很大，毕竟这家伙是苏溪玖最大的追求者，以前也经常缠着苏溪玖。
　　这是她从其他人那里了解到的。
　　平时她与苏溪玖接触不多，苏溪玖表面上总是一副冷冰冰，拒人千里之外的表情，很少显露自己的情绪在脸上，不过，白泠汐还是能感觉得到苏溪玖也很头疼这个事情，只是没有表现出来罢了。
　　尽管白泠汐有想要帮忙的念头，但是以她现在的模样，真是有心无力，恐怕忙帮不上，还会成为那家伙的目标也说不定。
　　看见那家伙的嘴脸，白泠汐就感到一阵厌恶，再一想到这个家伙是孙家的人，她就忍不住想要上去揍他两下子！！
　　不过，为了不扰乱沈梦语的计划，她还是将这个念头给压了下来。
　　从裙子兜里拿出随身携带的口罩戴上，白泠汐准备无视这家伙独自上楼去。
　　然而，在她看见孙翔的时候，孙翔也发现了她。
　　“孙少，前面那个白毛小丫头是那个可恶的家伙身边的人，长得那叫一个水灵！简直就像是从童话故事里走出来的小妖精一样！我和兄弟们看了好几次了，每次都有一种想要把她绑走的冲动，如果她不是在这里的话，嘿嘿嘿！”
　　“那个家伙身边的人？你确定？”
　　“确定！！这些天来，虽然没有看见那个该死的小子，不过，那个小丫头却是天天和您妹妹进出这栋公寓，还有说有笑的！她们之间的关系绝对不一般！很可能是那个家伙的妹妹也说不定！”狗腿子贱笑着拿出手机，放出照片。
　　孙翔看着照片里那道银色的身影。
　　“不过，看她头发的颜色，也很有可能是您追求的那位苏小姐的妹妹也不一定。”孙少旁边的狗腿子连忙将自己的分析说了出来。
　　“哦？苏溪玖的妹妹？”孙少皱了皱眉道“我追求了苏溪玖那么久了，也没见她有什么妹妹，所以断然不可能会是苏溪玖的妹妹，而那个小丫头是因为沈梦语和那小子来了这里才出现的，虽然不知道为什么之前没有在那个家伙身边看见那个小丫头，不过应该是那个家伙的妹妹没错！”
　　“那苏少您的意思是？”
　　“既然找不到那个家伙的踪影，那就从他妹妹身上下手！惹了我还想躲起来？可没有那么好的事情！”孙翔的眼底闪过一抹寒意。
　　“孙少，那我们要怎么做？”狗腿子凑到孙翔的面前。
　　“我们先上去会会那个小丫头。”孙翔说完，打开跑车的车门，迅速走了过去，狗腿子紧跟其后。
　　“两位蜀黍有什么事么？”白泠汐停下了脚步，抬头望向拦在自己面前的两人，眼眸微眯，随后装作一副不认识他们的样子，眨了眨水灵灵的眸子，歪了歪头，疑惑出声。
　　“噗。”听到白泠汐那天真无邪的叫法，孙翔差点一口老血吐了出来“什么叔叔！小丫头，老子我才二十岁！”
　　虽然刚才没有看清白泠汐的全貌就被她戴上了口罩遮掩了，不过，只是这双眼睛看着还是让他感到心旷神怡的，再加上，自己手下刚才在自己耳边描述了这小丫头的容貌与照片，这更让他有点好奇了，如果真如自己手下和自己说的那样，那收了这小丫头似乎也不错。
　　尽管身体发育不怎么样，但至少也是一个水灵灵的小美人！
　　“哦，你二十岁不二十岁，与窝有什么关系？那请问蜀黍为什么要拦我的路？我要回我的住处了，可以让开么？”感觉到那有些厌恶的目光，白泠汐微蹙了蹙眉，下意识抬手护在凶前，语气也变得不友善了起来。
　　“小丫头，你和姓白的那小子是什么关系？”旁边的狗腿子，一脸凶神恶煞地问道。
　　“姓白的？我可不知道老蜀黍你在说什么。”白泠汐瞥了一眼那名狗腿子，淡淡说道，护在胸口上的小手握成了小拳头。
　　她有点儿忍不住想要揍这两个拦路狗了。
　　那名年轻的狗腿子，顿时一口老血吐了出来。
　　“小丫头，你和白浩是什么关系？”孙翔出声。
　　“是什么关系，关你什么事？”白泠汐攥紧了另外一只小拳头。
　　“这么说，你是他的妹妹喽？”
　　听到他这句话，白泠汐顿时明白了，这个孙家大少并不是来找苏溪玖的，而是冲着自己来的，看样子来者不善呀，难道是为了上次那件事来找自己报仇来了？
　　“你是谁？找我哥哥干嘛？！”既然是冲她来的，那她也不再糊弄这家伙了，直接坦白，反正也躲不过去。
　　“很好，你是她妹妹的话，那你给我给他带句话！过几天，我要与他一决胜负！”
　　“你要找我哥哥决斗？”白泠汐一副恍然大悟的样子，突然道“难道你就是那个被我哥哥修理了一顿，还想吃天鹅肉的癞蛤蟆？！”
　　孙翔愣了愣，反应过来后，顿时涨红了脸，怒道“小丫头！你说什么？！”
　　他可是最痛恨别人拿他的丑事来戳他的伤疤了！
　　“我说，你就是个想吃天鹅肉的癞蛤蟆，皮厚欠揍！还是个傻子！”白泠汐冷哼一声，扬了扬小拳头，忍不住爆了个粗口。
　　“牙尖嘴利！小丫头！别以为年纪小，我就不敢拿你怎么样！”孙翔可忍不了这样的侮辱。
　　这臭丫头片子，居然敢这样骂他！
　　小丫头又怎么样！敢侮辱他，他一样不会放过！
　　“今天，老子就要替你父母好好教训教训你这个臭丫头！！”孙翔狞笑着，眼底闪过一丝淫欲。
　　“是嘛？那，看看是谁教训谁喽！”说完，白泠汐不等孙翔有所动作，就是一脚朝他的下档位踢了过去。
　　“啊啊啊！！！！”顿时一整杀猪般的惨叫。
　　在边上还没反应过来的狗腿子瞪大了眼睛看着捂着下边，倒在地上哀嚎的孙翔，咽了咽口水，同为男人的他，顿时也感觉下边仿佛传来一阵蛋碎，不自觉得捂了起来。
　　再看向始作俑者那个小丫头时，他不禁感到一阵恶寒。
　　看起来那么人畜无害又天真的小女孩一出手，不，一出脚就这么狠？！到底是谁教她的？
　　“真是聒噪！叫起来就跟一头猪一样，也不知道是谁生了你这么一头猪！”白泠汐捂着小耳朵，看着面前满脸痛苦的孙翔，没有丝毫怜悯的表情，还不屑地撇了撇嘴。
　　虽然她现在已经完全是女孩子了，不过，这种蛋碎的感觉，她还是知道的。
　　哪怕她用的力并不大，但踢在了那里，伤害可是翻倍增加的，那种感觉可不好受。
　　“你，你，小丫头，你找死！”蜷缩在地上，一阵阵抽气哀嚎的孙翔听了这句话，脸色真的是一阵红一阵白的变换。
　　脸色发白是疼的，脸色发红是气的。
　　“今天，老子，老子要是不把你这个小兔崽子的皮给扒了，老子就是头猪！”孙翔暴怒低吼道。
　　“还不快给老子上！给老子抓住这个该死的小崽子！”
　　“这里可是能力者学院内部，你们敢在光天化日之下动我？”白泠汐抱着双臂，一副有恃无恐的模样。
　　揍了这家伙一顿，她感觉心里好多了，虽然小拳头还是有点痒。
　　这两天卡文了╯﹏╰所以就没更新了，非常抱歉<（_ _）>
　　咱也不知道自己写得好不好（ •̥́ ˍ •̀ू）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#76～狼狈而逃

　　孙少捂着那里，蜷缩在地上，满脸煞白，疼得他是大气都不敢喘一下。
　　被那小丫子踢中了重要的部位，差点把他疼得岔过气去。这简直不是一般人能忍受的，他也终于体会了一把电影电视上，那些骚扰女性坏家伙而被踢中那种地方的感受了。
　　该死！该死的死丫头！臭丫头！真是疼死他了！由于无法大气出声，他便只能在心里怒骂道。
　　过了好片刻的时间，好不容易回过神来的孙少，顿时对着还杵在原地满脸惊愣神色的狗腿子，暴怒吼道“还不快给老子上！给我把这个该死的小丫头片子抓起来！”
　　“孙，孙少……在这里，我们可不能随便出手啊。”而那名狗腿子却根本就不敢轻举妄动。
　　“给，给老子抓住她！”孙少捂着下档，颤悠悠地起身，狗腿子赶忙跑过来扶他。
　　“滚开！老子叫你去把她抓过来，你耳朵聋了吗？！”孙少一怒，甩开狗腿子的手，双腿发软差点又摔倒在了地上。
　　“噗哈哈～，自己都站不稳了，还使唤别人。”白泠汐看着这一幕，忍不住笑出了声。
　　尽管银铃般的萝莉音十分动听，但是落在孙少的耳中却极其刺耳，他抬起阴狠之色的眸子望向面前，个子都还不够自己胸口高，捂嘴发出讥笑声的银发小女孩儿。
　　“可是……孙少。”那名狗腿子依旧不敢动，迟疑不决。
　　“你们难道真得敢在这光天化日之下动我这个可爱的小女孩子吗？况且这里可是能力者学院，如果你们动了我，有什么后果可得想清楚喽？这里可不是你们家的后院，可以任你为所欲为，嘻嘻～。”白泠汐抱着双臂，一副有恃无恐的样子，嬉笑道。
　　她可不介意再给这个家伙来一小拳头！小小拳头打人疼不疼，就让这家伙用脸来试一试好了，不过，她正好缺这么一个正当的揍人理由呢！只要他们真的敢动手，那她可就不会客气，在这里把他们给狠狠地揍一顿！先提沈梦语出一口气再说！
　　何况，这里还是慕容家族的地盘，也是中区唯一指定的能力者教学机构，在这里对能力者学院的学生动手，那后果可不是一般人能承受得起的，哪怕孙翔背后是同为六大家族之一的孙家，只要她的慕容阿姨追究起来，那孙翔也得吃不了兜着走哒。
　　况且，她可不是真正表面上人畜无害，手无缚鸡之力的小女孩子！她可不会就这么束手就擒任这些家伙欺负呢！
　　“臭丫头片子！你别欺人太甚了！”孙翔满腔怒火，怒瞪着白泠汐，他现在是恨不得把眼前这个小丫头片子剥个精光，然后欺辱一番！
　　“我就欺你怎么了？”白泠汐俏皮地做了个鬼脸“你还能打我不成？”
　　她就喜欢孙翔这种，看她不爽，又奈何不了她的样子，真的是太舒畅了！
　　“你！好好好！敢如此激怒我！小丫头片子！跟你那个可恶的哥哥一样该死！”孙翔怒极反笑，随后对着旁边的狗腿子，怒喝“给我抓住这个小丫头片子！有什么责任和后果，老子担着！”
　　他现在是气得什么都不想管了！他只想把面前这个小丫头给抓起来！然后让她尝一尝敢侮辱他的滋味！
　　“这。”狗腿子还是不太敢上前动手，不过，心里却是问候了孙翔祖上十八代了！
　　他可没有孙翔那么大的家世背景，他一个没权没势，只是在社会上混出了一个小头头的混混，怎么可能敢对能力者学院的人出手？！那不是找死吗？！
　　自己脑残，却想把他给拖下水？！还说有什么后果他担着？！真当其他人和他一样蠢吗？！
　　如果真出事了，铁定会把这个锅甩给他这个没权势的小混混，让他来当替死鬼！
　　何况，眼前这个小丫头和苏溪玖也有点关系，苏溪玖，那可是早早就获得了能力者协会封号的强大S级能力者啊！得罪一个S级的能力者，那可不是什么好事！
　　可是他又不敢违背孙翔的意思，毕竟孙翔可是货真价实的六大家族之一孙家的继承人，孙翔要是想对付他也是轻而易举的事情。
　　真的是两边，都不是他能得罪得起的啊！
　　“怎么？还不动手？！”孙翔看着狗腿子没有什么动作，顿时眉头一皱心升不满。
　　“好！孙少，您可要罩着我啊！”在孙翔的催促下，狗腿子顿时下定了决心。
　　算了！他拼了！尽管这件事情风险比较大，但能带给他的好处也是极大的！如果能真正榜上这个未来的孙家家主，冒这点风险也是值了！况且，这个小丫头和苏溪玖的关系到底好不好，都还另说呢！
　　白泠汐微微竖起了眉头，小拳头稍稍握紧，已经做好了随时将这两家伙揍一顿的准备时。
　　“这里是能力者学院，孙翔，你们想干什么？！”一道略显冰冷的少女声音自白泠汐的身后传来。
　　白泠汐一愣，回过头去，却见一名穿着一身和她同款JK校服的银发少女正面无表情缓缓踱步而来。
　　“苏姐姐？！你怎么来了？！”
　　“苏溪玖……”看见来人，孙翔愣了愣神，顿时收起了那副凶狠的神色。
　　“泠汐，没事吧？”苏溪玖来到白泠汐的面前，目光仔细而认真地在她身上端详了一遍。
　　“谢谢苏姐姐，我没事，他们不敢对我怎么样的！”白泠汐拉下口罩，甜甜一笑摇了摇头。
　　苏溪玖轻点了点头，把白泠汐护在了身后，面无表情的面容上带上了一丝冰冷，望向还有些错愕的孙翔以及他的狗腿子，淡淡说道“孙翔，这里可不是能让你胡来的地方，如果你再敢动她，我会把这件事直接告诉理事长。”
　　“溪玖，这，这只是个误会！我没有想对这个小妹妹做什么。”孙翔连忙陪笑道“我，我过来只是想来找白浩的，既然他不在，那，那我就先走了！”
　　说完，不等苏溪玖再说什么，赶忙带着他的那个狗腿子，狼狈地回到车上，然后扬长而去。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#77～磨合

　　“该死！该死！该死的死丫头！该死的白浩！”坐在副驾驶上的孙翔脸色阴沉地仿佛能滴出水来，一直在低沉怒骂。
　　因为白泠汐的那一脚，他的身体到现在都还没有缓过来，隐隐的闷蛋疼，导致他的双腿一直在发抖，连车都开不了，可见这一脚有多重。
　　而坐在驾驶座上，开着豪车的狗腿子，却是松了一口气。
　　虽说刚才他下定了决心听从孙翔的话，但他还是挺怕得罪苏溪玖这位S级的冰霜魔女的，好在苏溪玖出现地及时，制止了他们的行为，才没有让他酿成更严重的后果！而这也完美解决了他当时的顾虑。
　　两边都不得罪对他而言是最好的结果！
　　要不然，他听从了孙翔的话，抓了那个银发小女孩，铁定要倒霉！
　　刚才苏溪玖那么护着那个银发小女孩，这也让他确认了，那个小女孩和苏溪玖的关系肯定不一般！
　　不过，现在的孙翔也让他感到挺害怕的。
　　“孙少，现在我们要怎么办？从刚才苏小姐对待那个小丫头的态度来看，她们的关系应该不一般啊。”狗腿子小心翼翼地出声问道。
　　“还能怎么办？！凉拌！”孙翔瞥了一眼狗腿子，盛怒道。
　　狗腿子噤若寒蝉，不敢再出声了。
　　孙翔捏紧了拳头，青筋都爆了出来。
　　他是绝对不会放过那个该死的小鬼的，还有她的哥哥！这两兄妹都该死！不过，那个小鬼长得可真水灵！在摘下口罩的那一瞬间，确实让他惊呆了。
　　那容貌可不输給他所追求的苏溪玖，甚至还过犹不及，因为年纪还稍微小了一点，还未彻底长开，但却别有一番风味！那纯洁天真的模样，更是让他心底升起了一股想要将之绑起来狠狠糟蹋破坏的冲动！
　　还有那个可恶的小子！到时候，他一定要十倍百倍在那个小子的身上报复回来！
　　“那个小丫头，你给我好好的盯着！一但有机会，就给我抓过来！”
　　“是！孙少！”狗腿子连忙应了下来。
　　“哼，该死的臭丫头！别落在了我的手上！落到了我的手上，我一定会让你好好尝一尝侮辱我的代价！”孙翔嘴角露出了一抹阴狠笑容。
　　旁边的狗腿子看见了，不由背脊升寒，同时心里也稍稍对那个小女孩感到一丝惋惜。
　　那么水灵的小女孩，他还真有点下不了手，毕竟那么漂亮可爱的小女孩如果落在了孙翔的手里，下场肯定好不到哪里去，更何况还把孙翔这个睚眦必报的人给得罪死了，那下场肯定还要更加凄惨。
　　不过很快，这种惋惜的心情，就被他心底升起来的欲望给消磨了。如果那样水灵的小女孩，他也能染指玩一玩的话，那绝对能让他吹一辈子！
　　……
　　“苏姐姐，你怎么在这里的？”望着落荒而逃的那辆豪车，白泠汐回过头望向苏溪玖。
　　按道理来说，苏溪玖现在应该在帮助其他老师教导新入学学生才是。
　　因为她现在的实力，她自己对自己能力的掌控已经很熟练了，所以不太需要再继续学院的能力训练了。
　　“我？我是想来找你哥哥的。理事长想让我和你哥哥在学院大赛前先磨合磨合一下。”苏溪玖淡淡道“赶过来，刚好看见你被孙翔欺负，还好我来早了一步。”
　　“嗯，谢谢苏姐姐这么关心我，不过，就算苏姐姐你没来，他们也不能把我怎么样的，别看我小，我还是很腻害的！”白泠汐笑嘻嘻地扬了扬软绵绵白嫩嫩的小拳头。
　　事实上，白泠汐心里还是有一点儿小失落与不舒服的。
　　因为没有把那两个坏家伙给狠狠地揍一顿。
　　如果苏溪玖没来，或者再来晚一点，她可就得逞了。
　　那两个家伙还真是走运呢！
　　“但是他们终究是大人，你一个人对上他们还是太危险了！下次再遇到这样的情况，就给我打电话。”苏溪玖摇了摇头，微微蹙眉。
　　“好吧，我明白了。”白泠汐放下了小拳拳，又道“不过，苏姐姐你恐怕是白来一趟了，我哥哥可不在这里，也不在这个学校。”
　　因为就在你面前，你也认不出来。
　　“那他什么时候回来？”
　　“这个，我也不清楚呢，不过有一点，我可以向苏姐姐你保证，哥哥他一定会在大赛举办前回来的，到时候你和他再磨合一下，就可以了，现在不用那么着急的。”白泠汐摇了摇头，回答道。
　　“我明白了，我会把你的话转告给理事长的。”
　　她现在能变回男生的次数可是十分有限的，除非万不得已，她都不想用。
　　而和苏溪玖磨合这种事情，也算不上什么重要的事情，她才不要把仅限的次数浪费在这上面呢！
　　说起磨合，就算不是男生的自己，现在的自己不也可以么？
　　反正都是一个人，男身与女身之间除了战斗方式稍稍不一样外，战斗风格基本变化不大。
　　以她现在女孩子的姿态与其磨合也不是没有效果。
　　况且她现在也闲得慌，正好找点事做做。
　　“不过，苏姐姐，如果你想磨合的话，我倒是可以代替我哥哥和你去磨合的呀。”白泠汐提议道。
　　“嗯？”苏溪玖疑惑不解。
　　“我和我哥哥的战斗风格差不多，和我磨合，也是能起到一定作用的！别看我这样，我也是很腻害的！”白泠汐含笑举了举小拳头。
　　“你真的可以么？”苏溪玖依旧保持着怀疑的态度。
　　“不信的话，我们现在就可以去试试呀！”
　　“好。”苏溪玖沉吟了片刻点了点头，不过还是有些半信半疑。
　　随后白泠汐回了一趟自己公寓，把课本放了回去后，便跟着苏溪玖向着学院的训练场地走去。
　　在路上，两人相互交了个底。
　　不过，白泠汐只把男身的自己所拥有的能力告诉了她。
　　而苏溪玖也把她自己的能力毫无隐瞒地告知了白泠汐。
　　从这里就能够看出来，她对白泠汐的信任程度，到底有多高了。
　　这才认识没多久，白泠汐自认为她和苏溪玖之间最多也就只能算是普通朋友的关系。
　　可是她却把自己的一切都告诉了白泠汐。
　　这可让白泠汐多少有点儿介怀了。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#78～交手

　　学院训练场中一处专属于苏溪玖的室内训练场中，宽阔的地面上到处都是碎裂的冰渣，冰冷却并不算刺骨的寒气在室内缭绕着形成白色的雾气。
　　透过雾气，场内的两人只能看见对方若隐若现的身影。
　　苏溪玖抬手，便是一根如柱子一般的巨大冰锥迅速形成，随着她的挥下，那根巨柱冰锥便向着雾中那道娇小的身影迅速推进撞去。
　　经过了这十几分钟的战斗，苏溪玖已经不再怀疑白泠汐之前说的那些话了。
　　而她这样的攻击，也根本就伤不到白泠汐。
　　如她所想的那般，巨柱冰锥推出去没多远，就被一道暗红色的流光给击得粉碎，并且还在以一个惊人的速度向她逼来。
　　苏溪玖迅速在手中凝结成一块深蓝色的六边形冰盾挡在自己的面前，并趁着冰盾阻挡防御的空当，脚下冰雾缭绕而起，她的身形也迅速向着一旁瞬滑过去。
　　尽管那面坚硬的冰盾能够将那道流光攻击给抵挡下来，不过，她明白，白泠汐的攻击不可能如此简单。
　　就像是验证了苏溪玖的想法一般，再她刚移出没几步时，一道娇小的身影已经再度向她逼来。
　　苏溪玖也不慌不忙，调整身形，在那道身影欺身而来时，一个侧身向后平滑一步，便躲过了那道看似软绵绵却带着凌厉劲风的小拳头。
　　然而攻击没完，一击落空的白泠汐又以一个让苏溪玖都感到不可思议的姿态，迅速拧身，一只脚为支撑点，另一只脚则宛若化作了鞭子一般，朝她的腰腹部抽来。
　　如此短促的时间，苏溪玖反应了过来，却也只能凝聚出一块十几厘米的小冰盾去防御。
　　“砰一”
　　一道闷声响起，白泠汐那道鞭腿抽在了小冰盾上，虽然被防御住了，但那巨大了力道，还是将苏溪玖连带着冰盾一起抽飞了出去。
　　滞空的苏溪玖一点儿也不敢放松，随手一挥，一个冰台凭空浮现在她的身下，让她当做着力点，脚尖猛地一点，冰台向下坠落，但她的身形却随之腾空而起。
　　不等苏溪玖发起反击，一道暗红色的流光已经自地面向她飞来。
　　苏溪玖依旧没有丝毫慌张，右手迅速凝结出一面冰盾，同时左手寒芒升起。
　　“砰！”
　　暗红色的攻击撞击在她的冰盾上，巨大的力道把苏溪玖带上了更高的高空。
　　“冰雨！”
　　不过，苏溪玖也并不是一味的防御，借着这个机会，她迅速释放出刚才一直在准备的攻击。
　　随着她一声清喝，她周身毫无一物的空中，顿时凭空浮现出密密麻麻如雨点一般闪烁着寒芒的细小冰刺。
　　纤手挥下时，细小冰刺也跟着一并落下，朝着下方那道娇小身影的方向轰击而去。
　　“刷刷刷一一”
　　望着铺天盖地而来的冰刺，白泠汐脚下一踏，身形顿时如一道闪电一般急冲而出。
　　苏溪玖似乎知道她会向哪个方向闪避一般，操控着冰雨追击而去的同时，另外一只纤手一挥，一道十几米高的厚重冰墙突然从天而降，拦了白泠汐的去路。
　　白泠汐脚下一顿，调转方向，刚要踏步奔出去时，又是一面深蓝色冰墙轰然砸落在她的面前，与另外一道冰墙无缝衔接。
　　“轰隆隆一一”
　　在她被两面冰墙拖住的这一两秒钟时，苏溪玖已经乘机将她另外两个方向也给堵死了，形成了一个正方形的无穹顶冰牢，彻底把她困死在了里面。
　　而同一时间，那气势汹汹的冰针雨也已经期然而至，朝着她劈头盖脸地落下。
　　“叮叮叮一一”无数砸落地面的冰针破碎时发出的清脆声响。
　　过了几秒钟后，冰针雨停了下来。
　　白色而浓郁的寒气自牢笼中弥漫而出。
　　光是这已经形成气体的冰寒之气就已经能够给人冻成冰块了。
　　高空中的苏溪玖甚至都有些担心，白泠汐会不会因此被她给伤了。
　　借住凭空产生的冰台，苏溪玖缓缓落地，随着她的一个念头，那困住白泠汐的四面冰墙已经化为冰雾，消失了。
　　“泠汐，没事吧？”苏溪玖朝着里面轻呼了一声。
　　“没……没事，就是有点儿冷。”一道娇小的身影伴随着声音的传来，自白雾中走了出来。
　　“没事，就好。”苏溪玖松了一口气，她还真怕刚才的攻击伤到白泠汐呢。
　　“不过，苏姐姐还真是厉害呢。”白泠汐拍了拍衣裙上沾染的细小碎冰。
　　刚才那一招，如果是换作其他S级以下的能力者，绝对会被那些锐利的冰针给穿成马蜂窝。
　　她还是释放出了黑炎，才防御下来那么密集的攻击呢。
　　“厉害么？只要没伤到你就好。”苏溪玖摇了摇头，目光放在面前女孩的身上看了看，说道。
　　“放心啦，就算苏姐姐你不留手，也伤不到我的！”白泠汐自信地拍了拍自己的胸脯，笑道。
　　“那，泠汐你也很厉害呢。”苏溪玖上前，抬手，在她的头顶上轻轻地拍了拍，将那银发上残留的冰渣拍掉。
　　“诶嘿嘿～，虽然我很厉害，不过苏姐姐你也挺厉害的，至少，和苏姐姐你同级的能力者来个你真打的话，是绝对吃不到好处的。”白泠汐这句话可不是夸大其词。
　　以苏溪玖展现出来的实力，足够让与她同级的能力者头疼了，除非对方是火焰系的能力。
　　不然就场上弥漫的这些冰雾就可以让对方的实力稍有折扣了。
　　普通人光是踏足这片雾区就会被冻地瑟瑟发抖，更别提战斗了。
　　“我为没想到，泠汐你会有这么强的实力呢。”苏溪玖一成不变的目光中罕见地流露出了一丝温和，放在白泠汐脑袋上的手，也轻抚了一下。
　　“这些都无所谓啦，不过，今天的事，苏姐姐你可要帮我保密呀，我的实力可不能让其他人知道！”白泠汐竖起食指在唇边，眨了眨水灵眸子。
　　“我不会告诉其他人的。”
　　“嗯，那就谢谢苏姐姐了，今天就到这里吧！我都有些饿了。”白泠汐揉了揉传来一阵空腹感的小肚子。
　　“好，我们去吃饭。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#79～

　　“咦！你们快看，那是不是苏学姐？！”
　　“我听高年级的学长学姐讲，苏学姐可是我们学校的荣耀！而且苏学姐还是以为拥有封号的S级能力者呢！”
　　“苏学姐不仅是我们学校唯一的S级能力者，也是理事长身边的人！平时都很难见到她一眼的！”
　　“没想到在这里看见了她，真是太走运了！”
　　“居然能在食堂看见苏学姐，我也感觉我太幸运了！说不定今天也是我抽卡的好日子！平时抽卡，此次保底！这次，我感觉我一发十连就能出货！”
　　“你可拉到吧，就你那非洲酋长的体质，你吗都喊你回家吃饭了！”
　　“你们怎么都在关注苏学姐呀！苏学姐对面那个小萝莉也很可爱啊！如果不是她在动，我都感觉她是个洋娃娃呢！太萌太可爱了！冰冷御姐加可爱萝莉这个组合真的是太棒了！拍照拍照！这可是不可多得的机会！”
　　“咦，苏学姐对面那个小萝莉不是我们一年级的学生吗？！我记得好像是1班的！还被一班捧为了班级吉祥物来着！年纪还这么小就就能够来上大学了！也是很厉害的！不过，她居然和苏学姐在一起吃饭？”
　　“你们看她们两人看起来长得好像啊！会不会是姐妹？！”
　　“很可能是姐妹！你们没看见苏学姐很宠那个小萝莉吗？！”
　　“想不到她居然是苏学姐的妹妹！一个是拥有封号的S级能力者，一个是小学霸！而且两个颜值都还那么高！这到底是什么神仙姐妹啊！”
　　旁人的闲言碎语并没有打扰到吃饭的两人。
　　苏溪玖目光略显柔和地看着面前吃相可爱的小萝莉，心里却在思考着事情。
　　从刚才的战斗来看，白泠汐拥有着与她不相上下的实力，再结合她说的话，说不定她的实力还在她之上，年龄这么小，却掌握着那么强大的力量，苏溪玖都觉得有些不可思议。
　　如果不是亲自交手过，她都不会相信白泠汐说的话，不过，现在却是坚信不疑了。
　　若是把这个事情告诉理事长的话，理事长估计也会很震惊的吧。
　　但是，她答应过白泠汐，不会把这个事情说出去，那她自然也会保守秘密。
　　这样一想，苏溪玖也愈发好奇面前的女孩子了。
　　“呼～，吃饱了，隔～”白泠汐放下了勺子，满脸舒服地靠躺在座椅上，满意得打了个饱嗝。
　　“那我们回去吧？”苏溪玖也放下了手中的餐具。
　　“好呀，咦，苏姐姐你怎么没吃呀？”白泠汐发现苏溪玖碗里的饭菜几乎没怎么动过。
　　“我吃的不多，吃这么点已经够了。”
　　“好吧。”白泠汐看苏溪玖没有想要继续动筷子的冲动，点了点头。
　　随后在回公寓的路上，白泠汐与苏溪玖两人约定了下次磨合训练的日子。
　　之后的几天，只要两人没什么事情的时候，就都会去训练场进行磨合对战。
　　每次训练结束后，不仅苏溪玖获得了提升，就连白泠汐都感觉她对自己的力量掌控又有了点精进。
　　毕竟，每次她与苏溪玖对战，都会把自己的实力压制到与苏溪玖相当，一边压制，一边战斗，这对力量的控制力要求还是比较高的。
　　而一旦没压制好，就有可能用力过猛，而伤到苏溪玖。
　　好在，她对自己力量的控制力有着很强的基础，随着对战的进行，她对把力量压制到S级的程度也愈发熟练的起来，尽管总力量没有多少提升，但是在微妙的掌控中还是有不小进步的，对她而言，也算是不错的收获。
　　后面变回男身参加那什么大赛，操控起压制的力量来也能更加得应心手，不至于出现什么纰漏。
　　……
　　白泠汐如往常一样，跟着叶灵儿一起来到了教学楼，在进入教室前，几乎是走到哪里，都被一群人围观并指指点点。
　　她们两个简直就像是漆黑夜空中最明亮的那两颗星一样，引人瞩目。
　　虽然几乎每天都是这样的情况，不过，白泠汐还是没有怎么习惯这些带着些许惊艳并夹杂着几丝涩涩的炙热目光。
　　还好她现在穿的是实质的衣服，如果是用力量幻化出来的衣服的话，此刻她估计会有一种被无数人审视身体的那种感觉。
　　就像是什么都不穿，让无数人来欣赏并视奸你的身体那样。
　　毕竟以前的她相貌平平，基本不会吸引什么目光，而现在，不管走到哪里，都几乎会成为周围人目光的聚集点。
　　“泠汐，晚上再见喽。”楼梯口处，叶灵儿与白泠汐分开了。
　　两人的班级并不在一起。
　　“嗯，灵儿要加油！”白泠汐含笑举了举小拳头。
　　来到自己的班级，刚一进门，就有人给白泠汐打招呼。
　　“吉祥物小妹妹早安～。”
　　“……早安，我不是吉祥物，也不是小妹妹！我都说了多少次了！”白泠汐鼓了鼓脸颊，表示自己的不满。
　　“哈哈哈，泠汐小妹妹是我们班认定的吉祥物，年龄又那么小，叫吉祥物小妹妹，也没什么不对呀！”另外一名女同学开玩笑地说道。
　　“是呀是呀！况且泠汐小妹妹长得这么小巧还可爱，就像洋娃娃一样，当吉祥物是最合适了！”
　　“……”
　　哪来的什么歪理！长得小长得可爱就必须得当吉祥物吗？！
　　白泠汐撇了撇嘴，没有再说什么，回到自己的座位上。
　　来这个班级这么久了，她可是十分清楚的，这个班级里的人，不管是男还是女，都喜欢逗她玩儿。
　　“玲姐姐，芳姐姐早。”白泠汐把书放在课桌上，对着旁边沉迷刷论坛看八卦的两女孩子。
　　“啊，小泠汐早。”
　　“泠汐妹妹早呀～来让姐姐抱一个～”田玲一把把刚坐下的白泠汐就抱在了怀里**起来，看得班级里其他女生男生是一阵羡慕。
　　“呃……玲姐姐。”白泠汐有些无奈。
　　不过，她也习惯了田玲的这种行为了。
　　“对了对了，泠汐妹妹，你之前不是说你有一个叫白浩的哥哥来着？”田玲蹭了一会儿后，满足地放开了她，突然问道。
　　“嗯，是呀，怎么了？”白泠汐歪了歪头，疑惑不解。
　　这两人怎么突然提起她另外一个身份了？之前她在介绍自己的时候，随意提了一句，没想到被她们给记住了？
　　“既然，白浩是你哥哥，那你快用手机上学校的论坛看看！有个叫孙少的家伙在论坛上向你哥哥发起了挑战！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#80～挑战

　　“向我哥哥发起挑战？”白泠汐愣了一下，随即依言拿出自己的手机。
　　“汐妹妹不用拿手机了！看我的手机吧！”田玲把自己的手机拿来，在上面点了点，然后放到白泠汐的面前。
　　白泠汐拿过手机看了起来。
　　论坛上的这条发起挑战的信息很简短，并不长，打开就能将消息一目了然。
　　不仅如此，这个帖子，还在最短的时间内冲上了学校论坛的榜首，成为了许多学生讨论的热门话题。
　　孙翔，在这个学院里，除了刚入学没多久的新生外，学院里不管是老师还是老生，对他都几乎是人尽皆知。
　　毕竟，在白泠汐等人没转入这个学校之前，苏溪玖就是这个学校公认的校花，有着无数的追求者，其中孙翔是最狂热的那个，甚至为了保证自己能够追求到苏溪玖，而花钱或者是动武力把其他的追求者给踢走，最后因为这事，在这个学院里扬名立万（臭名昭著）。
　　孙翔自不必说，除了新生，所有人都知道他。
　　这个帖子的下面，讨论的最多的，还是白浩到底是谁。
　　白浩到底怎么招惹到了这个孙翔这个家伙。
　　因为白浩是白泠汐的另外一个身份，除了开学那会儿，就基本没在学校里露面，这就导致了，整个学校里面，除了白泠汐她们，和田玲两人外，几乎没人知道这个学校里还有白浩这么一号人。
　　白浩在这个学校里只办理了一个入学手续，便没有其他了，既没有分班，也没有学生认识他，同等于一个幽灵人物。
　　这就导致，不少学生认为，白浩这个人物是不是发帖子的家伙为了博人眼球而随意捏造出来的一个人物，然后借助孙翔的臭名，来博取关注度？
　　这样的声音虽然不少，不过，还是有不少人通过一些线索找到了“白浩”这个人。
　　而开学时，苏溪玖突然去测试大厅把一个新生领走的这一个消息，也再度被人给提了上来，最终，“白浩”这个人物被证实了。
　　而孙翔在学校论坛上约战白浩的原因，也被人给猜测了出来。
　　不过，在这个帖子里评论的人，多数都是来凑热闹的吃瓜群众。
　　一个是臭名远扬的孙家大少孙翔，一个是不知天高地厚，长相平平无奇却能得到全校公认校花苏女神青睐，并且从开学便失踪到现在的新生。
　　还是挺有看头的。
　　看完帖子，白泠汐把手机还给了田玲，不由呼出一口气。
　　前几天孙翔突然来她住处的公寓下堵她时，她就知道了孙翔的来意，之后孙翔被苏溪玖赶走，她原本以为，这件事应该会告一段落的。
　　没想到，这个家伙居然会通过这种方式，来将她逼出来。
　　这下，这个事情已经是弄得全校皆知了。
　　事实上，她不知道的是。
　　孙翔原本打的注意是，找个机会，把她给绑走，然后逼失踪已久的白浩现身来着。
　　结果孙翔吩咐的那群人一直蹲点，蹲了好几天都没有出现任何机会。
　　因为这几天，白泠汐一直和苏溪玖呆在一起，让他们无从下手，哪怕是调查到白浩还有另外一个妹妹，也就是可欣，想要将她抓过去，也依旧是没有任何机会。
　　最后，孙翔实在是再也等不下去了，才想出了这个一个办法，让人把消息发布到学校的论坛上，再找几个人带带节奏，把事情闹得全校皆知，来将白浩逼出。
　　论坛帖子节奏带得好，便有不少吃瓜群众在底下起哄。
　　最后闹成了现在这个样子。
　　“小泠汐，我记得你说过你哥哥似乎因为其他事情，并不在学校里来着？你要不要把这个消息告诉他？”旁边的江芳说道。
　　“或者是，让你哥哥不要回来？我感觉这个叫孙少的人可不是什么好招惹的人物呀。”
　　“谢谢芳姐姐，我想我哥哥应该已经知道了这个消息了吧！”白泠汐对着她道谢一声。
　　她的哥哥已经在她看手机的同时知道了这个事。
　　这个孙翔果真是来找茬的。
　　看样子，她是躲不过去这个约战了。
　　虽说她可以无视掉这个约战，不过，却会让另外一个自己背上胆小鬼的骂名！
　　这个帖子下面，因为孙少找的那几个人带的好节奏，说出的那些话别提有多刺耳多难听了。
　　况且她用那个身份生活了那么长时间，现在那个身份即将离自己而去，那个身份的消失，对别人而言可就是约等于一个人去世升天呀。
　　呸呸呸！怎么可以诅咒自己去世呢，多不吉利。
　　不过，道理是那个道理，所以，她可不想另外一个自己的一世英名就在这尾声的时候被毁于一旦！
　　要“离开”，也得是身披无上的荣耀，光荣的离开！而不是背负着胆小鬼这样的污名草草了事。
　　怎么说，在这生命的“最后关头”，也让另外一个自己灿烂地绽放一回！在这个世上留下一点足迹才可以！
　　“你哥哥已经知道了？！那他会来应战吗？我听说那个叫孙少的家伙，可是有着A级的实力来着，是这个学院里，仅次于你苏姐姐的强大能力者呀！”
　　“才A级呀？那还真是有点儿菜呢！”白泠汐感到有些意外，随即又自豪得挺了挺小胸脯，说道“我哥哥可是和苏姐姐同等级的S级能力者！怎么可能会怕他一个A级呢？”
　　她这是在向两人自吹自擂，不过说的也确实是实话。
　　如果是知道她的人看见她这样子，肯定会忍不住爆笑起来。
　　“什么？你哥哥是S级的能力者？！”田玲和江芳两个妹子，顿时惊讶地站了起来。
　　“小点声！”看见班上所有人投来的视线，白泠汐连忙压低声音，提醒一声。
　　“不好意思……”两人向其他同学哈哈一笑，随后赶忙坐下，满脸好奇地看向白泠汐。
　　“汐妹妹！你哥哥是S级的能力者，你怎么不早说呀！我突然好想见一见他了！”田玲眸子里闪着光芒直勾勾地盯着白泠汐，小声道。
　　尽管通过别人偶尔拍下来的照片，知道白浩长什么样子，但是这并不妨碍她去崇拜！
　　毕竟强大的人总是不会缺少崇拜他的人。
　　“你们也没问我。”白泠汐骄傲地摊了摊手。
　　看来就算长得不怎么样，只要拥有强大的实力，一样也是能够拥有小迷妹的！
　　“好吧！不过，我突然好期待，你哥哥和这个孙少打起来……啊不对，是决斗！”
　　“我也很期待小泠汐的哥哥和这个叫孙少的家伙决斗呢，观看S级的能力者的战斗，也是一个不错的提升自身的机会！况且，S级能力者的战斗，可不是那么容易就能够看得到的！这么好的一个机会绝对不能错过！”江芳满脸期待。
　　“是呀是呀！S级大神能力者的战斗，决不能错过！”田玲也是一个劲地点着头，脸上写满了期待与兴奋“汐妹妹，你说你哥哥会不会接受这个决斗请求呀？”
　　“嗯，以我哥哥的性子，他应该是会答应的吧！”白泠汐点点头。
　　既然这个孙翔如此不依不饶，那她自然不会拒绝！
　　况且，上次揍这个家伙她还没揍过瘾呢！现在主动送上门来给她打脸，她为什么要拒绝？如此好的发泄机会！她才不会错过！这次必须要好好揍这个家伙一顿！最好把他揍得连他母亲都认不出来！
　　一念及此，她的手都痒得有些发抖了。
　　“汐妹妹，你是很担心你哥哥会受伤么？”田玲瞅见了白泠汐那细微的颤动，随即抓住她那只小手，安慰道“汐妹妹就放心吧，如果你哥哥真的是S级的能力者，那么这个叫孙少的，是根本就打不过他的！”
　　“是呀，小泠汐，你还小，可能不太明白A级能力者与S级能力者之间的力量悬殊，是很难实现跨级挑战并胜利的！”江芳补充道。
　　“呃，嗯，我明白了。”白泠汐尴尬地笑了笑，她刚才只是有点儿安耐不住了而已，她哪里需要别人的担心呀。
　　“既然你哥哥会答应决斗，那我们就拭目以待了！很期待你哥哥的战斗！到时候，我们也会给你哥哥加油的！”
　　“那我就替我哥哥谢谢两位姐姐了。”
　　……
　　早上的两节课结束后，白泠汐整理好自己的课本放进自己的小书包里，与田玲，江芳两人道别后，便独自离开了教学楼，在与苏溪玖约定的地方，等到她的到来。
　　坐在校园的长椅上，白泠汐拿出自己的手机，登录上学校为自己准备的另外一个论坛账号。
　　稍微看了一眼那个帖子，经过早上两个小时的时间，这个帖子的点赞与回复已经破万了。
　　看起来也有不少的人在关注着这个事情呢。
　　孙翔那么想在自己的身上找回场子，那她就给他一个机会好了。
　　白泠汐用这个账号，在论坛上发表了接受决斗的回复帖子，顺便再at了一下孙少。
　　“孙少这么想挑战我，那我就给孙少这个机会，这周的周日学校大训练场见！到时候谁不来，谁就是蠢猪！”
　　现在这个时间段还未上课，白泠汐刚把回复帖子发出去没几秒钟，就被正在刷论坛的同学们看见了。
　　顿时一群人来到他的帖子下面回复。
　　“卧槽！出现了出现了！那个幽灵学生出现了！”
　　“我还以为这个叫白浩的幽灵学生会是个缩头乌龟呢！没想到居然出来了！还答应了孙少那个家伙的决斗？！”
　　“刚才有个大佬闲得无事去能力者协会调查了一下这个叫白浩的家伙，你们猜怎么着？”
　　“楼上的，别卖关子了！我来跟大家说哈！这个叫白浩的，不仅在几个月前还在上高中的时候，加入了能力者协会，而且在能力者协会测试评级中测出的成绩还是A级！也就是说，这个白浩，是个A级的能力者大佬！！”
　　“wc，楼上说的是真的假的？！这个幽灵学生居然还是个A级的大佬？！这岂不是和孙少是一个等级的能力者？！”
　　“千真万确！能力者协会里面有他的档案！不信的可以自己去看！”
　　“这些都无关要紧！既然确认了这个叫白浩的家伙是A级的能力者，那你们觉得，他和孙少两人对战，谁会赢？！”
　　“不知道两人的具体实力，看不出到底谁会赢！不过，我更倾向于孙少！”
　　“我也觉得孙少会赢！孙少可是大家族的人，而这个叫白浩的，只是一个普通家庭出身，运气好觉醒了这么强大的能力罢了！孙少就不一样了！他有那么强的家底，肯定会比白浩这个乡野穷小子强！”
　　“我倒是觉得这个白浩可能更强一点！听说他刚注册能力者协会的时候，就出过一次任务！和魔人战斗过，那肯定是有点实战经验的！”
　　“既然大家都不确定谁会赢，那不如大家就趁着这个机会来赌一赌到底谁会赢！我开设了一个小赌局！有兴趣的可以来看看！”
　　……
　　校外孙翔的别墅内。
　　“孙少孙少！那个得罪了您的家伙在论坛上回复您了！”那名狗腿子刷着手机，突然看见白泠汐发的那条帖子，顿时满脸惊喜地凑到孙翔的身边。
　　“那小子回复了？！”正在享受漂亮妹子服务的孙翔顿时来了个精神，坐起身来，一把抢过他的手机。
　　“是啊！而且还说，这周末在学校的大训练场决斗！”
　　“好！很好！终于等到这个家伙出现了！而且还特意选周末？！看来这个家伙很想在大庭广众之下被我羞辱呢！”孙翔眼中一亮，闪过一抹阴冷。
　　他终于等来了洗刷耻辱的机会了！这次，他不仅要狠狠羞辱这个家伙，把他踩在脚底，还要把他的妹妹也一并夺过来！那个敢那般羞辱他的臭丫头，他是绝不会放过的！
　　……
　　“泠汐，我来了。”
　　白泠汐从手机上抬起眸子，见着来人，不由甜甜一笑“苏姐姐，这周末，我哥哥会回来与一直纠缠你的那个坏家伙决斗，到时候苏姐姐你可以去观看一下！”
　　“你哥与孙翔的决斗？好，我会去看的。那我们现在去训练场么？”
　　“嗯。”
　　月初了 票票票票票 诶嘿嘿～（º﹃º）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#81～决斗日

　　几天时间一晃而过，快进到了周日。
　　在窗外透射进来的阳光照耀下，白泠汐迷迷糊糊睁开了眸子，从床上坐起身来，揉了揉睡眼惺忪的眸子，打了个哈欠。
　　朝阳打在她娇小的身子上，在床铺上投射下玲珑稚嫩的幼小影子。
　　没有任何束缚，如瀑布般倾泻而下的三千银丝柔顺地披在身后，在晨晖下熠熠生辉，宛若镀上了一层光辉一般闪耀夺目。
　　坐在床上，目光眺望窗外湛蓝如洗的天空与仿佛披上了一层淡金色蝉翼的繁华都市景象。
　　红宝石般的眸子有些涣散，让其看上去显得呆滞无神。
　　白泠汐发呆了片刻时间，意识才逐渐自朦胧中清醒过来，暗淡的眸子也在同一时间变得明亮纯净起来，水汪汪地如蒙上一层雾的水晶一般。
　　“小泠汐，都已经日上三竿晒屁股了，还在睡懒觉呢？”
　　房门被敲响，叶灵儿婉转清脆的声音自门外传了进来。
　　“反正今天又不上课，为什么不能睡懒觉。”
　　白泠汐又慵懒地打了个哈欠。
　　几天前，趁着叶灵儿对自己产生某些奇奇怪怪的想法之前，她提出了让叶灵儿去睡沈梦语的房间。
　　尽管一开始，叶灵儿不太愿意，不过，在白泠汐强烈的语气以及以自己的身体为代价的情况下，她才终于搬去了沈梦语的房间。
　　当然，别想歪了！她才不是把自己身体的控制权卖给了叶灵儿，仅仅只是答应了她，可以一起洗澡罢了。
　　即便如此，也还是让叶灵儿占了她极大的便宜。
　　不过，她也并不亏就是了，和美少女一起洗鸳鸯浴，这可是其他男生想都不敢想的事情，却让她轻松实现了，然而这个鸳鸯浴，还得再加上可欣那个小丫头。
　　“小笨蛋，别睡懒觉了，你忘记了今天有什么重要的事情了吗？”
　　“重要的事情？今天能有什么重要的事情？”白泠汐又打了个哈欠，随后慢腾腾地脱下了身上的睡裙，浑身上下只剩下一条小熊胖次挂着。
　　无瑕疵的奶白肌肤顿时暴露在了明媚的阳光下，洁白无瑕的肌肤泛出淡淡的光泽，仿佛吹弹可破一样水嫩无比。
　　这是任何一个女孩子看到了都会羡慕得眼红的肌肤。
　　“你个小笨蛋。”门外叶灵儿叹了一口气，提醒道“你忘了今天要和那个叫什么孙少的家伙的决斗了么？”
　　“哦哦，这件事啊，不用那么着急啦，反正在下午才开始哒。”白泠汐又懒懒地撑了个懒腰，胸前迎着朝阳含苞待放，透露出一股青涩的诱惑力。
　　与孙翔那家伙的决斗，她确实没有怎么放在心上，毕竟结果一早就注定了，没有任何悬念，根本就没什么好担心的。
　　反倒是那个孙翔，要担心担心他自己才是。
　　胆子那么大，都快骑到她的头上来了。
　　还居然还向她提出了决斗，她还是蛮佩服那个家伙的，当然，这是在他不知道她的身份的前提下。
　　如果知道了她的身份，也不知道那个孙翔还敢不敢那么嚣张了。
　　尽管决斗这件事，她没怎么在意，不过，心里还是有点儿小小的期待的，期待着把那个家伙胖揍成猪头！
　　哼！
　　敢惹她还有她身边的人，她可不会那么轻易的放过！
　　“现在已经快接近中午了，你不出来准备准备么？还是我进去帮你穿衣服？～”
　　“……我正在穿！不用进来了！”
　　白泠汐一惊，连忙拿来旁边叠好的小背心穿上，将那青涩的诱惑力收敛了回去，随后又拿来一条白色灯笼裤套在下边，最后再穿上日常的白色连衣短裙。
　　这种类型的打底裤，不仅防走光，还可爱。
　　穿上了这个，安全感倍升，麻麻再也不用担心我裙底走光啦！
　　虽然对男性而言，安全裤这种发明被称为人类退步发明。
　　可是只有变成了女孩子之后，才知道，这个东西的设计，对女孩子来说真的是太友好了！
　　除了那种已经堕落的涩涩女孩子，相信没有哪个正常的女孩子会喜欢裙底走光，被人偷看了裙底。
　　……
　　学校的超大型训练场内，四周的座位上已经陆陆续续来了不少吃瓜看戏的学生。
　　几天的时间，白浩与孙少决斗的消息早已经在学校内传开，几乎无人不知这场对决，顺便，两人的身份消息也被扒了出来被这个学校内的每个人熟知。
　　大部分学生还是十分期待这场对决的。
　　A级的大神能力者放眼整个世界并不少见，但是在这个学校里还是比较稀少的，而A级能力者的战斗也不是随随便便就能看见的。
　　所以这场战斗，不止是有学生来观战，乃至还有不少教师也来到了现场。
　　A级能力者的战斗对学生而言，看懂了是宝贵的经验，看不懂也能看个热闹，甚至还能录下来拿出去装13吹吹牛都可以，而对于低等级一点的教师来说，也能学到些许应付A级能力者的经验，还可以用作激励其他学生的素材！简直是一举两得的事情。
　　同时，这场战斗，理事长，也就是慕容淑静也挺关注的。
　　因为她知道，白浩的实力可不仅仅只是表面上看到的A级！亲眼在叶家看过他与白家长子的战斗，她十分清楚，白浩的实力即使是放在S级行列当中也是不弱的。
　　她都不禁为孙翔感到一丝心疼了。
　　你说，你找谁挑战不好，偏偏来挑战这个名不副实的，这不就是自讨苦吃吗？
　　而苏溪玖则被白泠汐嘱咐了，在这场对决中，要好好观察一下白浩的战斗风格等等就可以了。
　　这场对决，不仅仅是为了打脸孙翔那个家伙，也是为了给苏溪玖演示一下自己的战斗技巧风格等等。
　　直到下午两点钟时，训练场四周的观战位上也已经来了大部分学生了。
　　因为这场战斗的公开，不少教师都取消了当天下午的训练课程，专程带着学生来观摩观摩，学习一下。
　　训练场的入口处，孙翔看着观众席上坐着的学生们，不由露出了一个轻蔑的目光，在场的这些学生也好，教师也罢，都压根儿入不了他的眼。
　　他之所以会来这所学校，完全是馋苏溪玖的身子，但是半路却杀出了白浩这么一个碍事的家伙！
　　嘤嘤嘤～为什么没有票票呀～
　　这两天状态实在不怎么好，咕咕了一下
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#82～

　　仰头看着观众席上的其他学生以及教师们，孙翔露出了轻蔑的目光，甚至于，这座学院的掌控者，慕容家族的慕容淑静，他都完全没有放在眼里！
　　拥有着强大家族背景支撑的他，根本无须来能力者学院进行学习训练，因为孙家有着足够深厚的家族底蕴，在家族中，他能得到比能力者学院更加专业的栽培与陪练！所以，他基本很少来学校里上课，乃至一次都没有参加学院导师组织的能力增强掌握及实战训练。
　　更因为家族的原因，学校里也根本没有哪个学生与导师敢管他，甚至招惹他，每个见到他基本都是敬而远之，哪怕是慕容淑静这个理事长，也会因为他在孙家中的嫡子身份而难以对他进行管教，所以，在这个学校里，只要不闹出什么大事，他几乎能够为所欲为！
　　他之所以来到这所学院，完全是冲着苏溪玖来的。
　　他还记得一年多前，慕容淑静带着苏溪玖去到他们孙家给他的那个便宜爷爷祝寿时，在第一眼看到苏溪玖的时候，他就对苏溪玖一（见）见（色）钟（起）情（意），彻底喜欢上了她（的身子）。
　　那个时候起，他就发誓，一定要把苏溪玖搞到手！
　　为此，他跟着苏溪玖一同进入了这所学院，并对苏溪玖展开了疯狂的追求，途中，为了保证苏溪玖能够成为他的人，他利用手段把所有追求苏溪玖的人全部统统“赶”走了，并且对苏溪玖各种示好，然而从始至终苏溪玖却从未正眼看过他，对他始终都保持着面无表情冷若冰霜的神色，宛若拒他千里之外。
　　若非苏溪玖自身拥有着极其强大的实力，否则，他早就采用了强力的手段，强制将她变成他的人了。
　　而事实上，因为使用了各种追求手段都没有得到苏溪玖的欢心之后，他就对她开始使用出各种卑鄙且下三滥的手段，比如下药等等，不过，却没有一次被他得逞。
　　即便如此，他也将苏溪玖视为自己的禁脔，不允许其他任何人染指，乃至接近，一但有人与苏溪玖牵扯上什么关系时，他就会找机会把那个家伙叫去然后教训一顿！
　　那一次也是一样，从自己的小弟那里得知了有其他男人接近苏溪玖后，他就立马开着他的豪车带着小弟马不停蹄地赶到了学校，准备狠狠地将那个家伙给羞辱一顿，给个警告。
　　结果却碰上了白浩这么个硬茬，还有他那个被赶出家门十几年的妹妹，最后不仅没有羞辱到那个家伙，还反而被那个家伙给羞辱了一顿！并在他几近完美的人生里留下了奇耻大辱！
　　他发誓一定要将这个耻辱给洗刷，之后，他找人将那个家伙约出学校，本打算让人好好修理其一顿，让那个家伙知道，得罪他的人从来没有好下场，可结果却是，他派出去的人被打了个鼻青脸肿，丢光了他的脸！
　　而今天的这场决斗，就是他洗刷耻辱的最好机会！
　　他要让那个白浩后悔当初得罪他，他要让那个该死的小子在这么多人的面前丑态百出，并且跪在他的面前向他求饶！
　　不仅如此，他还要让那个家伙满脸悔恨与不甘地，亲手将自己可爱的妹妹送入他的怀里，任他肆意玩弄！看着他如何糟蹋！
　　在这几天闲着的时间里，他甚至已经想到了上百种羞辱白浩的办法，尤其还是当着如此多人的面羞辱！那种画面，光是想一想就让他舒爽无比！
　　想到这里，他便跨步向着前边无比宽敞的训练场地中央走去，享受着所有人聚集在他身上的目光！
　　“快看！那是孙少！他上场了！”
　　“原本听说孙少不但拥有着强大的实力，家庭背景也很厉害，还很期待他会不会是个帅哥来着，没想到长得那么普通。”新生观战区域，几名新生小声讨论。
　　“就算长得普通，但他所拥有的实力和背景，也是我们羡慕都羡慕不来的。”
　　“这场决斗，如果孙家那个小子没点底牌的话，基本上是没什么看头呢。”坐在理事长专属房间里的慕容淑静，看着下边洋洋得意的孙翔，淡淡地说道。
　　虽说孙翔是她学院的学生，但她也并不怎么喜欢孙翔这个高傲的家伙，之前去孙家给孙老爷子祝寿，也只是她们大家族之间来往礼仪罢了。
　　“嗯。”站在她身边的苏溪玖轻应了一声。
　　“对了，玖儿，你这几天和那个白小丫头走得挺近的？”
　　慕容淑静口中的白小丫头便是白泠汐。
　　“是的，理事长。”苏溪玖不假思索点了点头。
　　“听一些导师说，你们两个经常进出训练场，是在做什么？”慕容淑静又问。
　　苏溪玖沉默了，没有说话。
　　因为她答应过白泠汐，要替她保密一起训练的这件事情。
　　“算了，不说也没关系，看来，你已经交到了你能够信任的朋友了呢。”慕容淑静也没有在这件事上继续问下去，笑了一下，说道。
　　“嗯。”
　　“以我的眼光来看，那个小丫头挺不错的，你如果能与她结下良好的关系，对你自己也大有益处，以后你就尽情与她相处吧，我不会干涉你们。”
　　“谢谢理事长。”
　　……
　　“孙少加油！”
　　“能够看见孙少大展身手，我们真是太幸运了！”
　　尽管孙翔在这个学校里的风评并不怎么好，不过，由于他自身所拥有的强大实力与无可挑剔的背景，还是获得了不少学生的崇拜与支持的。
　　学校相当于一个小型的社会，在这里面，只要能够榜上一个大腿，哪怕只是大腿上的一根腿毛，都能够让他们在校园生活中过得顺畅，甚至高人一等都是可以的！
　　“感谢大家的支持，我一定不会辜负大家的期望。”孙翔十分享受这种万众瞩目的感觉，还十分骚气地朝女生团体那边丢了个飞吻。
　　顿时引得那片女生们一阵尖叫声。
　　没有人了解过孙翔，学校里大部分学生对于孙翔的了解，也还停留在对他表面上的看法，即使他过去为了追苏溪玖，使用过不少手段，然而，这些手法在这些女生，提及部分男生的眼中，却是对苏溪玖痴情的表现。
　　从某种意义上来说，孙翔留下的臭名也只适用于那些曾经被他对付过的男生罢了。
　　“噫，总感觉那个孙少有点道貌岸然的样子。”新生区域的位置上，田玲看着下边一副臭美的孙翔，对着身边的江芳，小声说道。
　　“虽说不能以貌取人，不过，我也有一点这样的感觉呢。”江芳附和着点了点头。
　　“是吧？那个家伙连泠汐妹妹一根头发都比不上！我还是觉得小汐妹妹最棒了！男生什么的，都一边站去！”田玲挥了挥小拳头。
　　“呃……对了，汐妹妹的哥哥什么时候来呢，到现在都还没看见她哥哥。”
　　“你这么一说，我发现，不止是她哥哥没来，连她都不知道跑到哪里去了，这可是她哥哥的决斗，难道她一点都不关心吗？”
　　“我看你是关心汐妹妹吧？我们俩这么多年的感情了，我还比不上她吗？”
　　“嘿嘿～，你可是正宫！不过小汐妹妹太可爱了嘛。”
　　“少贫嘴！”
　　……
　　“这都快两点钟了，那个叫白浩的家伙怎么还没来？！这不是他定的时间吗？！”
　　“我看八成是怕了孙少，不敢来了吧？！毕竟孙少的名号那么响！换做是我，如果突然接到了孙少的挑战，我都可能会被吓死！”
　　“接受了孙少的挑战，却不敢来，真是丢我们男人的脸面！胆小鬼！我看那个叫白浩的家伙也不过是个虚的！”
　　“就是就是！还注册A级能力者呢！不会是塞了钱的吧？！实际实力只有B级或者C级？”
　　“如果那个白浩只有这么点实力，还敢接受孙少发出的挑战，那不是自讨苦吃吗？！”
　　“总而言之，敢惹我们孙少的人，可从来没有什么好的下场！相反，如果归顺我们的孙少，则能得到不少好处，嘿嘿嘿～。”
　　“我之前就是有眼不识泰山，差点得罪了孙少，还好孙少大人大量，不仅饶了我，还给了我不少钱花呢！”
　　“这个孙少这么好？！那我也加入！孙少NB！！”
　　……
　　训练场地的中央，孙翔看着空无一人的入口，不由皱起了眉。
　　距离约定的两点钟，还有五分钟的时间。
　　却依旧没有看见白浩那个家伙的身影，这让他心底多少有些不爽！
　　这场决斗，因为注定了他会赢，所以不敢来了么？
　　不战而胜，这可不是他的目的！对于这场决斗赢或不赢，他都无所谓！他只想在这大庭广众之下狠狠羞辱那个家伙，洗刷自己所受到的耻辱！
　　“该死！”盯着大门口的孙翔，暗骂一声。
　　如果白浩真的不来，那他的算盘可就要落空了！
　　仅仅只是让白浩背负一个胆小鬼的骂名，他可一点都不愿意！
　　比起那些吃瓜群众，他是最希望白浩能够赴约而来的！
　　当然，如果真的不敢来的话，那他也就只能采取其他的手段了！
　　……
　　而事实上，却是……
　　白泠汐的房间里，坐在床铺上的叶灵儿，看着面前还在玩游戏玩得不亦乐乎某只白毛小萝莉。
　　“小笨蛋，这都快到时间了！你却还在这里玩游戏，真就一点都不着急呀？”
　　“一场无悬念的决斗而已啦，马上就打完了，等我打完这局，就去！”白泠汐目不转睛地盯着屏幕，键盘上软乎乎的小手“噼里啪啦”摁着键盘都摁出了残影来了，一通操作简直是出神入化。
　　随着她的操作，屏幕里被她操纵的角色使出了各种让人眼花缭乱的走位，并且各种献祭队友，然后仅仅只是一个片刻的功夫，就完成了一个漂亮的四杀！最后一个人一路畅通无阻地推到了对方的泉水前，完美地结束了这场对局。
　　“终于打完了！”白泠汐摘下耳机，顿感一身轻松！
　　“你这虽然已经结束了，但离决斗的时间也只剩下半分钟了。”叶灵儿叹了一口气，她是真不知道该怎么说这只萝莉的好。
　　“不怕，半分钟而已啦！就算迟到个一两分钟也是没关系的嘛。”白泠汐站起身来，舒张了一下略显僵硬的身子。
　　……
　　“靠！都已经两点钟了，还没看见那个白浩的身影！不会是真的怕了，不敢来了吧？！”
　　“卧槽！居然敢鸽我们孙少？这个小子也太不识好歹了！”
　　“尽管是不识好歹！不过，这个小子还真是做出了个明智的选择！换做是我，我也宁愿当这个胆小鬼，也不出来挨这顿毒打！”
　　“说得还真有道理！那我们这不是白白等了这么久？！”
　　“焯！这个叫白浩的小子，浪费我们的时间！不要让我看见！以后见一次打一次！”
　　一分钟，两分钟。
　　观众席上，不管是学生也好，还是导师教师也好，这一刻不约而同的，都对白浩产生了不满的情绪。
　　甚至，一些等得不耐烦的学生已经开始离席了。
　　毕竟他们是来看戏的，可不是在这里浪费时间的。
　　“该死的小子！居然还敢如此耍我！”场上的孙翔，见白浩迟迟未到，也开始咒骂了起来。
　　“我不过是迟到了一两分钟而已，这就已经等得不耐烦了吗？”一道慵懒的男声，忽然在场内回荡而起。
　　几乎是所有人，都下意识循声望去。
　　只见一道修长的身影不知何时出现在了入口处。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#84～决斗

　　“我不过是让你们多等了一两分钟而已，这就已经等得不耐烦了？”姗姗来迟的白浩，环抱双臂，依靠在大门口，懒懒地出声。
　　观众席上，刚站起身来欲要离席的吃瓜群众们循声回头，望向了白浩的方向。
　　“你们看，那个叫白浩的小子来了！！”
　　“啧啧啧！面对我们孙少，没想到那个家伙居然还敢来！真是出乎了我的意料！”
　　“切，那个小子就算来了又怎么样？！来了就以为能打得过我们的孙少不成？我倒要看看，那个小子到底是怎么被我们的孙少完虐的！”
　　“小子，为什么来得这么迟？！我还以为你夹着尾巴不敢来了呢。”场中央的孙翔，望着白浩，轻蔑而傲慢地笑道。
　　“怎么会？这么一个能够暴揍你一顿的好机会，我可不会错过，我刚才不过是在家进行另外一场激烈而又有趣的对局罢了，所以耽搁了一点时间，大气度的孙少应该不会介意我迟到了吧？”白浩放下手臂，迈步向场中心走去，露出一个没有什么威胁力的笑容。
　　“在进行另外一场对局？”孙少眉头一皱，似乎没明白白浩说的话。
　　“咦？你没听懂？”白浩一副颇为意外的样子，随后笑着补充道“我刚才的话呢，说白一点，就是在家玩游戏玩过头了，没有赶得及过来。”
　　“你，你小子居然敢耍我？”孙少顿时恍然大悟，怒上心头。
　　“那个家伙迟到，居然是因为在家里玩游戏玩过头了？！这很显然是没有把我们的孙少放在眼里啊！”
　　“那个小子也太胆大包天了！与我们孙少约好了对决，却为了玩一把游戏而迟到！！简直是太嚣张了！”
　　“没错！不把我们孙少放在眼里，还敢那么目中无人！简直气人！”
　　“孙少等会儿一定要给这个不识好歹的家伙一点颜色看看！”
　　观众席上支持孙翔一拍的学生们顿时愤怒出声。
　　“哈哈哈哈，我怎么敢耍你孙大少呢？”白浩置若罔闻，自顾自地走向孙翔，笑道“我不过是实话实说罢了！”
　　“因为这是一场既定结果的对决，早就有结果的对战，没有任何悬念，如何能让人提得起兴趣呢？如果这场对战，能够光明正大地揍你一顿，我还不来呢。”白浩无所谓地摊了摊手。
　　“好好好！没有任何悬念是吧？没错，确实没有任何悬念，毕竟，不管你这么挣扎，这场对决都会是我赢，而你也将会在这场对决中，被我打得满地找牙！”孙少的眼中流露出一抹阴狠的神色“小子，如果我是你，一开始就不会答应这场对决！就算答应了，也不会来！”
　　“当然如果你真敢这么做，那么我也准备了另外的手段让你出来与我一战！”孙少阴险地笑道。
　　“哦？是嘛？看来我来了，还让孙少你轻松了不少啊？”白浩依旧是那副嬉皮笑脸的样子。
　　他还真没想到，孙翔这家伙，居然还准备了其他的办法来对付他？
　　“不过，还算你小子识趣！居然敢过来。”孙少阴冷地笑了起来“那么今天，你可不要死了！”
　　“那天我在你这里受到的耻辱，会一并加倍返还给你！就在这么多人的面前！我要把你狠狠地踩在脚底，看着你向我跪地求饶！！”说完，孙翔的掌心泛起土黄色的光芒。
　　“孙少加油！把那个不知天高地厚的家伙狠狠地揍一顿！”
　　“孙少！把那个嚣张狂妄的家伙打得满地找牙！我们支持你！”
　　“看来你在这个学校里的支持者还挺多的呢。”白浩抬头扫了一眼观众台上满脸兴奋神色的吃瓜群众们。
　　这些家伙还真是吃瓜看戏不嫌事大！
　　“不过，到底是谁把谁踩在脚底，到底是谁向谁跪地求饶，现在就下定论是否还太早了点？不一定非要我向你跪地求饶，你也可以向我跪地求饶呀？”白浩单手插着腰，气定神闲，面对孙翔，没有丝毫的慌张。
　　“呵呵，小子，死到临头了，还在这里嘴硬！今天注定了是你向我跪地求饶！没有其他结果！”说罢，孙翔那只冒着土黄色光芒的手臂一挥，顿时他身边周围的地面漂浮起数块岩石组成两只大岩锥，随即朝着白浩突袭而去。
　　望着来势汹汹的岩石锥，白浩不慌不忙，脚下微移，那两根岩石锥便擦着他的身侧飞了出去，去势不减地轰击了地面上，扬起数米高的沙尘。
　　“轰隆！！”
　　观众席上支持孙翔的那些学生看到这一幕，都不由得激动了起来。
　　A级能力者的实力与破坏力，可不是那么容易能看到的。
　　孙翔看见白浩那般轻松便躲过了他的攻击，也没有感到丝毫意外。
　　体积不算大，速度也不算快的岩石锥冲击，任何一个A级的能力者只要不大意，几乎都能躲过去。
　　“小子，有两下子！”
　　“呵，就这样的小伎俩亏你也能拿得出来。”白浩看也没看身后。
　　“小子！小看人可是要付出代价的！接下来这一招，我看你怎么躲！！岩石雨！”孙翔大喝一声，手掌上土黄色光芒大涨。
　　他的身边，下一刻从地面中浮现出十几二十块形状不规则的大型岩石块，随即朝着白浩快速袭去。
　　“你这家伙不会天真得以为我会给你当活靶子吧？”白浩冷笑了一声，也在同一时间有了动作。
　　他的身影顷刻间消失在了原地，化作一道肉眼难以看见的影子，朝着孙翔迅速掠去。
　　“想要近我的身，也要看看你有没有那个本事了！”孙翔冷哼一声，另外一只手也泛起了土黄色的光芒，而他身边的岩石数量也跟着一并瞬间暴涨了一倍。
　　一块块坚硬的岩石如同机枪射出的子弹一般，划过空气，带着呼啸的闷声，向白浩的方向砸了过去。
　　“轰轰轰！！！”
　　一块块岩石轰击在地面上，发出闷响的同时，地面也不断得轻微震荡，可见每一块岩石到底带着多么大的力量。
　　“孙少加油！！把那个不知死活的家伙打趴下！！”
　　“不愧是孙少！孙少太强了！！”
　　“翔哥加油啊！！一定要赢啊！我可是把我一个月的生活费都压在你生身上了！！”
　　“什么？你一个月的生活费也叫支持？！我可是把我全部家当都压上了！！”
　　“孙少本来就是必赢的！不过，我压了那个叫白浩的家伙一点，嘿嘿嘿～说不定就爆冷了呢？”
　　“你这个叛徒！居然压对手！等出了这个训练场，你小子别跑！！”
　　观众席上一阵激动的叫喊欢呼。
　　“那就是A级的实力吗？看起来好强啊，那石头打在人的身上，真的不会直接要了人命吗？”新生区域的田玲和江芳，看着训练场中扬起逐渐弥漫开来的尘土与一面疯狂用巨岩输出的孙少，不禁心里有些担心。
　　“汐妹妹的哥哥没事吧？”田玲双手握在胸前，目光一瞬不瞬地盯着下边，神色看上去十分紧张。
　　“应该不会有事的吧，我看你担心的是你投压进去的钱吧？”江芳撇着眼看着她。
　　“嘿嘿嘿～之前听汐妹妹那么夸她哥哥，那我肯定要出点钱支持一下啦～嘻嘻～”
　　“小子，知道我们之间的实力差距了吗？！还想与我斗！”听到观众席上的欢呼声，孙少的自信心顿时有些膨胀了，大笑了起来。
　　被沙尘笼罩的白浩只是静静地看了他一眼，身形便消失在了原地，而孙翔依旧在对着他所在的地方乐此不疲地疯狂输出着。
　　一块接着一块的大型岩石接踵而至。
　　“确实，那个孙少对自身能力的掌控很强，应该是长时间训练出来的结果，出身在大家族的子弟，还是有几分底蕴的！”观众席上的导师们，聚集在一起，看着下边的战况讨论着。
　　“另外那个叫白浩的学生，应该也有A级的实力，虽然他的速度很快，可这么被一面压制着无法反击，输也是迟早的事。”
　　“就看看那个白浩如何打破眼下的这个僵局吧，如果破了这个局面，或许还有一丝赢的机会。”
　　“你们几个身为A级的能力者，如果是在这场对局中对上了那个孙少，有其他办法破他的这个攻击吗？”一名导师，向着其身后站着的几名学生问道。
　　“回导师，不好说，那个孙少的攻击势头太猛了，以我掌握的风系能力，在这场对战中也只有躲的份，没办法去抵挡那些岩石冲击。”
　　“我们几人的能力特性虽然能够抵御，但如果他在这期间有其他的攻击招数，那我们可能会落败。”另外几名学生均是摇了摇头。
　　“那这么看来，这个叫孙翔的年轻人，在A级的行列中应该也属于上乘实力了。”
　　“那个白浩的实力也挺不错的，只是可惜遇上了孙翔这么个强势的人物。”
　　仅仅是通过简单的分析，这些导师们便已经把单下的战局给分析了透彻。
　　毕竟从表面上来看，现在的情形，的确是白浩落入了下风，而且还被压制地无法反击，只能被动躲避，这多少都让人看起来，他似乎很弱的样子。
　　“你们就这么不看好白浩吗？”一道稳重中带着一丝淡淡威历的女声自他们的身后传来。
　　几名导师及学生们愣了一下，立即反应了过来，转身微微行了个礼，语气尊敬“理事长好。”
　　“不必多礼，虽说我是这座学院的理事长，但同时和你们一样也是一名老师。”慕容淑静摆了摆手，走上前，看着下边“激烈”的战况。
　　尽管她这样发话了，可是在场没有人把她这句话当真。
　　“继续刚才那个话题吧，你们觉得白浩如何？”
　　“理事长，恕我冒昧了，虽然这名学生是您看好的，但单就从我们刚才看到的他的表现来判断，这名叫白浩的学生确实没有孙翔强，再通过从协会那里收集到的这名学生的资料来综合判断，得出的结果也依旧是孙翔更胜一筹！”
　　一名导师开口了，其他几名导师也跟着一并附和点着头。
　　听着他们的分析头头是道，有理有据，确实让人难以反驳。
　　“你们的分析很有道理，不过，如果协会那的资料不是正确的呢？”慕容淑静目视着下边，淡淡说道。
　　“不是正确的？！难道那名学生在协会还造假了？！”
　　“造假没造假，我不知道，不过凡事都不能单看表面去判断。”慕容淑静流露出了一丝笑容。
　　“可是现在的情况……”那名导师刚想再说什么时，下方的场地突然传来一道声音。
　　“我说，你都朝着那儿一个劲地射了那么久了，就不累吗？哈～。”一道慵懒的声音在孙翔的身后响了起来“你不累，我看着你都累。”
　　“什么？！那名学生是什么时候到孙翔身后的？！我们怎么都没看见？”几名导师瞪大了眼睛，直愣愣地看着下边那道的身影，感到有点不可思议。
　　在那么密集的岩石轰炸下，居然还能保持毫发无损？！
　　如果是换作他们，哪怕是他们身后拥有A级实力的学生都做不到。
　　“接下来好好看着吧，他可不是你们表面上看到的那样弱。”
　　……
　　“卧槽，那个家伙是怎么从孙少的轰炸下逃出来的？我都没看见他是怎么出来的！！”
　　“我也没看见！难不成这个白浩也是个很厉害的家伙？！”
　　观众席上的学生们皆是满脸疑惑。
　　…
　　“你，该死，你是怎么逃出来的？！”孙翔立刻停止了攻击，面色无比难看的转过身，盯着不远处的白浩。
　　他也没看明白是怎么回事，他刚才可是一直都盯着白浩攻击的。
　　这家伙到底是怎么冲出自己攻击范围的？
　　“不要把别人想得都和你一样蠢，你那攻击看似凶猛，实则华而不实。”白浩摆了摆手，一副风轻云淡的样子。
　　观众席上的学生们听到他的话，顿时脸一黑，原来他们都是小丑啊……
　　“好了，接下来到我了。”话音刚落，白浩的身影化作一道影子朝着孙少急冲而去。
　　“小子！别小看人！”孙翔也是怒吼一声，双手一台，两只岩石组成的巨臂随着他的动作向白浩轰锤了过去。
　　这几天的更新可能会慢一点，抱歉啦～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#85～戏弄

　　“小子！别小看人了！”孙翔怒吼一声，紧握双拳，双手的土黄色光芒大绽，顿时无数的岩石自地面浮起在他的身侧两旁组成了两只坚硬的石臂，随着他的手臂舞动而挥动起来，灵活地仿佛是他自己的手臂一般。
　　观众席上的吃瓜群众瞪大了眼睛，震惊地看着孙翔的岩石臂铠。
　　一些与孙翔同属性的学员们更是睁大了眼睛盯着孙翔的举动一动不动，毕竟，孙翔能使用出来的技能，他们今后也能使用出来，这场观战，可以说，他们是最大的受益者，他们能从孙翔的身上偷学到不少强力的战斗技能。
　　另一边的导师们也是目光眨也不眨，神色肃穆地盯着下边，其中一名导师根据目前的情况迅速做出了分析。
　　“虽然没有看清那个白浩到底是怎么避开了孙翔的视野，逃出了他的攻击锁定，不过，就接下来，孙翔展现出来的实力也不太可能是白浩能够硬抗的。”
　　“远程攻击虽然打不到白浩，但是近身攻击，白浩也并不占优势！只有纯粹肉身力量的他，也很难能够与借助岩石力量的孙翔正面抗衡啊，肉体与岩石的碰撞，毫无疑问是后者占上风！”
　　“你们这么看好孙家那个小子，不然，我们就来打个赌怎么样？”慕容淑静没有回头，笑道。
　　“理事长，这，这恐怕有点不妥吧？我们身为教师，是要给学生做榜样的……”一名教师似乎有点儿为难。
　　“这有什么不妥的，我们虽然身为教师，但前提也只是普通人，况且，那些小崽子，早就在学校论坛上开设了这场对决的赌盘，都不用你们教的。”
　　“好！理事长，这可是你说的！那我们就来赌吧！”一名导师犹豫了一下，接受了这个提议。
　　其他导师稍作由于也同意了。
　　“那好，既然你们都同意了，那么，我就开条件了，如果孙翔赢了，我就给你们发奖金，如果孙翔输了，你们这个月工资就取消掉，如何？”慕容淑静微微偏过头去，看了众导师一眼，含笑道。
　　“好！没问题！”导师们异口同声。
　　对于这些导师们而言，这可是大赚少赔的赌局，他们确实十分看好孙翔，孙翔不仅自身拥有强大的能力与实力，且还有大家族在背后支持，这场决斗，只要不出现什么意外，他们基本是稳赢！
　　“玖儿，你也好好看着白浩的战斗吧，虽然那小子经常看不见人影，不过，观察他的战斗，也能为你们以后的配合做准备。”
　　“嗯，我知道了。”
　　…
　　“小子，敢小瞧我，是要付出代价的！”面容有些狰狞的孙翔，挥舞着巨岩石臂，朝着袭来的白浩轰了过去。
　　“那你是想要我付出什么样的代价？蠢猪？”白浩嘴角勾起一丝弧度，迎面朝着孙翔的石臂的攻击奔去。
　　“那个白浩是不要命了吗？居然敢直面孙少的攻击而不闪不避？！被那样的石拳击中，就算不死也残啊！”
　　观众席上的学员们见到白浩那宛若不要命的行为，不由惊呼出声。
　　“死吧！”孙翔眸子中闪出一道阴冷的光芒，猛地一步踏出，挥舞的石臂就想要将白浩给锤爆。
　　女学员们不由捂住了嘴，田玲和江芳看见这一幕，心里也是紧张地不行，替白浩捏了一把汗。
　　坐在新生区域的叶灵儿，尽管知道了白泠汐就是银月鬼姬，可她看到这一幕还是忍不住有些担心了起来。
　　然而，事实却是，在千钧一发之际，石拳即将狠狠撞在白浩的那一刹那，白浩的身形却是陡然诡异地向下一矮，石拳擦着他的头险而又险地错开了。
　　“什么！”孙翔看到了这一幕，顿时一惊，而他想要回防却已经来不及了。
　　白浩擦着孙翔的攻击欺身而上，一握拳，虎口带起凌厉的劲风朝着他袭去。
　　“砰！”
　　一只强而有力的拳头宛若带着千钧之力，击打在了孙翔的腹部上。
　　“哇啊！”猛烈的冲击使孙翔直接吐出一口血，整个人也被这股强大的力量击飞了出去。
　　“怎么可能！”台上的导师们紧紧地抓着护栏的栏杆，目瞪口呆地看着这一幕，感到非常的不可思议！
　　刚才到底发生了什么？他们是完全没看清。
　　白浩到底是怎么躲过孙翔的攻击的？他们明明看见孙翔的攻击已经击中了白浩呀，怎么突然之间变成了孙翔被白浩给打飞了出去？这有点不科学啊！
　　难道白浩还身怀“反弹”类的防御能力？
　　“白浩在孙翔快要击中他的前一刹那，躲了过去，又抓住了孙翔没办法反应过来的短促瞬间，将孙翔打了出去。”苏溪玖在旁边淡淡出声，为其解答。
　　在刚才的那一瞬间，其实她也没有看得太清楚，连她这个S级的都差点看漏了，实力更低一点的导师怎么可能看得出来。
　　“什么？在那么短的时间内躲了过去？！这根本不可能啊！人类的反应时间是有极限了！就算白浩碰巧发挥出了反应极限，也完全不可能在击中的前一瞬间躲过去啊！这完全超过了人类的极限了！”几名导师们还是不太理解。
　　白浩怎么可能会有那么快的反应速度？
　　“超越极限在过去是不可能，但现在，只要有足够的天赋就能够做得到，别忘了，在过去，有谁会相信这个世界上会有超能力这个东西呢？而现在这个时代却实现了这个在过去人眼中属于幻想中的事物。”慕容淑静轻淡地说道。
　　“这……”一众导师们沉默了。
　　关于超能力的出现，到现在都还是一个世界之谜。
　　“我靠！刚才到底发生了什么？！不是应该是那个小子因为不堪一击而被孙少给打飞出去吗？！怎么飞出去的，反而是孙少？！”
　　“我也没看清楚，那个小子到底是怎么躲过了孙少的攻击的，难不成，那个小子其实很厉害？！”
　　“怎么可能！我孙少哪怕是在A级之中也都是数一数二的前列强者啊！怎么会被那个小子给一拳打飞了出去？！这根本不可能！”
　　“那个小子难道开挂了？！”
　　“有可能！”
　　“那个叫白浩的！有本事别开挂啊！”
　　“就是就是！有本事就和孙少堂堂正正的决斗！开外挂算什么本事？！”
　　这个猜测一出现，便有人坚信不疑地在观众席上义愤填膺地大喊起来。
　　“一群傻子。”白浩抬头撇了一眼观众席上的愤怒呐喊的学员们“这又不是游戏，是现实，如何开挂？”
　　“你们给我一个挂来开一开？！莫不是玩游戏玩得脑子都秀逗了？游戏现实都分不清了？”
　　那群学员们听到白浩那嘲讽的话，顿时脸都憋红了，却发不出什么声音，只能把憋屈往肚子里咽。
　　确实，这是现实世界，又不是游戏，怎么开外挂？
　　他们是否真的是在支持孙翔给其助威，还是担心自己投进赌盘里的钱拿不出来而在那迁怒他人，明眼人一眼就看出来了。
　　“噗……这个小笨蛋。”坐在另一边的叶灵儿听到这话，顿时忍不住捂嘴笑了一声。
　　“该死的，你到底是怎么躲开我的攻击的？！”从地面上狼狈爬起的孙翔抹去嘴角的血迹，目光阴狠直勾勾地盯着白浩，沉声道。
　　刚才，若不是他提前给自己构建了防御，抵挡住了白浩那记拳击的大部分力道，否则，那一下足以要了他半条命！
　　“也没什么技巧，我想躲开就躲开了。”白浩回过头来，望着孙翔，轻描淡写地摊了摊手，一副毫不在意的模样。
　　“该死的混蛋！”孙翔怒骂一声，他最看不顺眼的就是白浩这一脸轻松淡然的样子，简直是太气人了！
　　这就好像是在无声地对他说，你太垃圾了，你的攻击，我随随便便就能躲开，这么菜的攻击手段也拿得出来。
　　这简直就是**裸的侮辱！
　　“小子，你该死！”孙翔怒吼一声，土黄色的光芒自他的体内绽放开来，地面也随之轰隆隆地轻微颤抖，一块块巨大的岩石自地面浮现而出，随即被他用岩石巨臂抓住，然后猛地朝白浩投掷了过去，就如同是扔保龄球一般。
　　“刚才你那么密集的攻击都被我躲开了，你还指望这种攻击能击中我？”白浩目视着飞来的巨石，轻笑一声，脚下步伐挪动，便轻易地躲了过去。
　　“轰！”巨石砸在后边的墙壁上，引得那边的观众席一阵颤动，其上的学员们顿时尖叫着，惊慌失措地连忙抓住身边的物品借此稳住身形。
　　“轰！”又是一道巨石带着呼啸之声袭向白浩，却依旧被他轻易地闪躲了过去。
　　“就这样的攻击，不太行啊。”白浩摇了摇头，语气带有一丝轻蔑。
　　“死吧！该死的小子！”就在这时，伴随着声音传来，一道高大的影子出现在白浩的身后，将他笼罩在了其中，高举的石臂没有丝毫拖泥带水，猛地朝他砸了下去。
　　“轰！”顿时地面炸裂，碎石飞溅。
　　“孙蠢猪还是有点脑子的嘛，居然会借助巨石的体积以及炸裂的声音来掩盖自己的身形与行动发出的动静，从而靠近我，给我来个出其不意？”身形悠然后跳堪堪躲过的白浩，轻笑出声，顺便将孙少的攻击路数也给分析了出来。
　　“这怎么可能！这样的攻击，白浩居然都能躲过去？！”台上不仅是学员，哪怕是导师在这一刻都看呆了过去。
　　那样完美的偷袭，换做是在场的任何一个人都绝对躲不过去！
　　因为谁都没想到，孙翔会突然使出那么一招！让人根本就没办法预料到！
　　而白浩，这个才刚入学没多久，甚至都没上过一节课的幽灵学员不仅十分轻松地闪躲了过去，还在那么短的时间内给他们分析了出来。
　　这也太强了吧？
　　今天的白浩简直是是刷新了他们以往的认知！
　　“啊！！怎么还给你这个混蛋躲过去了！！”孙翔这一刻是真的有些发疯了。
　　他本以为这次的攻击能够把白浩打得半死！却还是没料到，被他给躲了过去，还把自己的心思给看透了！
　　从一开始到现在，自己的一切攻击乃至行为似乎都被白浩给牢牢地掌控在手中，而自己只不过是在按照白浩的剧本进行表演的小丑一样。
　　“我不是都说了吗，就你那没什么技巧的攻击是打不中我的。”白浩毫不客气地嘲讽打击道。
　　“该死该死！”孙少的眼睛中泛起血丝，抡起两只石臂就朝着白浩发疯一般地砸了过去。
　　“呼哧呼哧一一”每一拳都掀起一阵狂风，每一拳都在地面上留下一个大小不一的坑洞
　　面对这杂乱无章的攻击，白浩就更加没有压力了，随随便便都能躲过去。
　　“垃圾！只会躲的垃圾！有本事和孙少正面对抗啊！躲来躲去算什么本事？！”观众席上支持孙少，压了孙少赢的那些学员看见了顿时就不乐意了，站在坐席上大声叫嚷鄙视。
　　“小子！又本事别躲啊！一直躲算什么英雄？！”一名导师似乎也有些看不下去了，朝着下边怒叫喊道。
　　旁边的其他导师听见了，都是诧异地看着他。
　　人家不躲，难道还要站在原地挨打不成？
　　“这，这是一场带有胜负的战斗，他要是一直躲下去，那什么时候才能分出胜负？”那名导师感觉到他们的视线，顿时憋红了脸，强行替自己辩解道。
　　每次攻击眼看就要击中白浩时，白浩却像是一条滑不溜秋的泥鳅一样躲了过去，简直是要把孙翔给气疯了！
　　他现在是空有一身力气，却每每都像是打在棉花上一样。
　　“垃圾！你有本事敢跟我正面一战吗！”
　　“正面一战？”白浩闪躲之余，眯了眯眼“好！那我就如你所愿！”
　　本来他也就玩得有些无聊了。
　　而那些吃瓜群众还在那里起哄，真就站着说话不腰疼啊！
　　“好！小子！我算你还有点胆量！”孙翔一听这话，顿时眼睛亮了起来！
　　他等的就是这句话！
　　MD！总算可以好好教训这家伙一顿了！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#85～全面碾压（6k）

　　“既然你想正面一战，那我就如你所愿！”白浩向后跳出十几米，与孙翔拉开距离。
　　“小子！算你还有点胆量！”孙翔阴狠地盯着白浩，裂嘴一笑。
　　说罢，孙翔再次抡起两只石臂朝白浩袭去，虎虎生风。
　　白浩依旧不慌不忙，面色平静如水，一个侧身后退，躲过来势汹汹的第一拳，劲风袭来的瞬间，脚下轻点地面，身形腾空而起，一个漂亮的空翻，躲过孙翔接连而来的第二拳和第三拳。
　　“小子！刚才还说不躲的！”蓄力已久的三拳挥空，孙翔朝着白浩怒吼一声。
　　“就是！想不到这个白浩居然也是如此无耻的人！说好正面一战的！”台上的吃瓜群众也跟着嚷嚷了起来。
　　“我是说过跟你正面一战，但谁规定了正面一战就得站在那里一动不动的挨打？你们的脑子怕不是进水了！”白浩鄙视地看了他们一眼，竖了个国际手势。
　　而他们却被白浩说得哑口无言，无言反驳。
　　的确，正面一战，没有谁规定了就得一动不动硬碰硬！闪躲对手的攻击也是战斗中不可或缺的一环技巧。
　　“到我了！”白浩脚下一用力，一个箭步冲向了孙翔。
　　孙翔不惊反喜，继续轮着石拳直奔白浩，砸了过去。
　　迎着袭来的直拳，白浩脚下一顿，再次一个侧身，石拳在他面前与他错身挥空的那一瞬间，他直接伸出双手将其粗大的石臂抱住，然后脚下一璇，调动整个身体的力量，一个投掷，将他石臂连着人一起扔飞了出去。
　　整个动作行云流水，一气呵成，中间不带一丝停顿。
　　孙翔根本就没有什么反应的时间就被白浩给扔了出去，不过，他身为A级的能力者，实力也并非是虚的。
　　在被扔到空中的时候，孙翔已经反应了过来，果断切断了与一只石臂的连接，并将这只石臂迅速转化为了一个小型的石台，使他能够在滞空时迅速稳定不受控制的身形。
　　刚稳定的刹那，孙翔便连忙抬眼望向地面上的白浩，裂开嘴，手中光芒大绽，一根巨型石柱便迅速在他身边凝聚成型，随着他的手臂挥下，那根石柱子便带着破风之声，呼啸着朝着下边的白浩重重地砸了下去。
　　一根巨柱还没完，孙翔随后又接连凝聚了好几根巨大的石柱，一根接着一根拍了下去。
　　观众席上的学员导师们看见那从天降落而下的好几根巨型石柱，脸色都有些发白了。
　　这随便一根石柱光是看体积就知道，每一根绝对有个几十吨重！再加上这高空坠落形成的力道，若是普通人被它砸中，绝对会成为一滩肉泥！
　　看见这一幕的叶灵儿，不由一下子站了起来，脸色凝重略有些发白，攥紧的指尖陷入了掌心肉里都没发觉到。
　　另一边的慕容淑静皱了皱眉，也让苏溪玖做好了救人的准备。
　　看这架势，很显然孙翔是想要白浩的命！
　　而面对这令人脸色发白颤栗的强悍攻击，白浩却是做出了一个让所有人都出乎意料大惊失色的举动。
　　只见白浩站在原地，目光紧盯天空中向自己坠落而来的石柱，双腿微曲，随后猛地一用力腾空而起。
　　面对这些撞击而来的石柱，白浩并未采取所有人想象之中规避闪躲的举动，反而是主动迎了上去！
　　“那个白浩是找死吗？！这么冲上去，被那石柱砸中绝对会死的啊！”观众席上不少人惊呼出声。
　　“刚才是觉得这个家伙一直闪避有些无耻，可是现在这种情况只有闪避才能活命的吧？！那家伙不会是被我们给说疯了吧……”
　　见到白浩这宛若找死的行为，高空之上的孙翔也是心中大喜！
　　他本就想除掉这个碍人眼的家伙，但是这家伙的身手确实了得，本以为会奈何不了他，可没想到，这次这小子居然不躲！
　　“小子！既然你想死！那我就不客气了！”孙少嘴角露出阴狠的笑，操控石柱的手向下一压，那些石柱顿时以更快的速度坠落下去。
　　“理事长，这……”导师们也有些看不下去了，虽说，他们不太想让白浩赢，却也没想在这场决斗上闹出什么人命来。
　　“不用担心。”慕容淑静蹙着眉一瞬不瞬地盯着场中，抬起了手。
　　白浩刚才已经展现出了惊人的实力，如今面对这普通人束手无策的局面，不仅不躲，还主动迎上去，很可能是有了他自己的解决办法。
　　她还是很相信白浩的。
　　而白浩也并没有辜负她的期望。
　　在那石柱即将撞击到自己的前一刹那，白浩目光一凝，他的眸子中仿佛燃烧起了一团若隐若现的黑紫色小火苗。
　　此刻，从他的视角看出去，整个世界宛若被放慢了百倍千倍一般。
　　而那根石柱则近在他的眼前却迟迟落不下来。
　　白浩伸出一只手触碰到石柱的表面，随即一个翻身，翻上了石柱的侧面，同一时间，世界恢复了正常，而他则沿着石柱的侧面向上急速掠去。
　　“那个白浩，他，他到底是怎么做到的？！他不是应该被撞下去了？是怎么跳上石柱的！？”导师们眼睛瞪得老大都没看清到底是什么情况。
　　连他们都没有看出来到底是发生了什么，另一边的学员就更不可能看出什么名堂来了，一个个露出了无比震惊的表情，看着在石柱上闪烁跳跃正在拉进与孙翔距离的白浩。
　　方才那也就是一个瞬间的事情，所有人都没看清白浩到底是怎么闪躲石柱并且攀上石柱的动作。
　　“麻麻，我是不是看见超人了……”
　　看见白浩没事，叶灵儿也松了一口气，她还真怕刚才白浩会被那石柱给击落下去然后受伤。
　　“什……什么！这，这怎么可能！！”孙翔一副见了鬼的惊骇神情。
　　他万万没想到，白浩在空中不仅躲过了原本必死的攻击，还做到了在石柱上快速奔跑闪掠行为。
　　这……这还是人吗？！
　　“这上面风大，你应该也装够了吧？那么就给我滚下去吧。”
　　一道淡漠冷然的声音忽然传入了孙翔的耳中，在他走神之际，白浩不知道什么时候已经上来了，待他回过神，下意识循声望过去时，却只见到了一只正在朝自己踢过来的脚。
　　“啊！！！”孙翔完全没有反应的时间，惨叫一声，便被白浩从高空上踹了下去。
　　耳边呼啸的风声将还有些恍惚的孙翔迅速唤醒过来，他连忙尽最大的力，使自己另外一只石臂转换为一个石台，试图以此来减缓他的下落速度。
　　然而在他集中注意力的时候却没发现，将他从空中踢下来的白浩也跟着他一同坠落了下来，在他的身后，含着一丝嘲讽的双眸正笑眯眯地望着他。
　　该死的白浩！
　　在心中暗骂着的孙翔迅速把石台做好，并降落在上边，刚想要复仇时，头顶又突然传来的声音让他心下不由一凉。
　　“怎么不跳了，这可不行呀？”
　　“白浩你……”孙翔连忙抬头惊恐得大喊出声，还未来得及做出防御的姿态，一只冲天而降的脚又是直接狠狠地印在了他的脸上“敢……”
　　“砰！”被白浩踩着脸的孙翔硬生生地用脸颊骨将坚硬的石台撞得龟裂粉碎，随后继续向地面坠落而去。
　　“啊啊啊！！！”半空中嗷嗷直叫的孙翔，被白浩一脚踩着脸，最后直直地撞向了地面上。
　　“轰！”一声巨响的轰鸣掐断了孙翔的声音，并在场中回荡而起，尘土掀起数米高。
　　观众席上鸦雀无声，所有人皆是呆愣愣地看着这场就这般忽然落幕的战斗。
　　谁都没想到，上一刻还激烈无比的战斗会在下一秒突然迎来结束。
　　同时，谁都没想到，这场决斗会以这样的方式收场。
　　从一开始白浩就没有表现出任何让人惊艳而炫酷的攻击，全是孙翔一个人一个劲地在那里秀自己的能力，以至于给了他们一种，孙翔能够完全碾压白浩的错觉。
　　而事实上却恰恰相反，没有释放出任何让人一看就觉得很厉害很牛啤技能的白浩，凭借着自己敏捷的身法与精彩绝伦令人难以想象到的超高技巧，全程且全面碾压着孙翔，并将其华丽丽得击败。
　　除了与白泠汐磨合过好几次的苏溪玖想到了这个结局的可能，其他人没有一个想到了会是这样的结局。
　　这场决斗向他们完美得诠释了，什么叫花里胡哨的攻击不一定就很有用，往往朴实无华的技巧才是最实用的这个道理。
　　然而，事实上，白浩表现出来的那些身法技巧，却根本没有一个是普通人能够做得到的。
　　“今天给你个教训，下次要记得没事别站那么高，没听说过一句话吗？站得越高摔得越惨，说得就是你这样的人。”一句淡淡地仿佛看破了现实的话突然在场中传了开来。
　　所有人下意识望了过去，只见一道修长的身影正从灰尘之中缓缓地走了出来。
　　这一刻，哪怕白浩长着一张普通得不能再普通的大众面孔，此刻，他的身影落在了观众席上那些女生的眼中，都仿佛变得高大帅气了起来。
　　引得些许女生不由尖叫出声。
　　毕竟充满魅力的人，还是十分容易吸引他人的。
　　而刚刚战斗完赢得了胜利，却没有表现出多少高兴的神情，反而沉稳地仿佛什么都没发生一样，这种成熟稳重，对那些涉世未深的女生而言，可是充满了致命的诱惑！
　　真正可靠的男人不就应该是这个样子的吗？
　　“这是结束了吗？”观众席上缓缓回过神来的学员们面面相觑。
　　却在这时，另外一道声音打破了平静。
　　“小子，你成功激怒了我，那我也给你一个忠告，装13也要适可而止！装过头也是会翻车的！而我这个人，却又最讨厌有人在我的面前装13！”一道冰冷刺骨带着深深寒意的声音从烟雾中传了出来。
　　紧接着一根巨大的石柱猛然自烟雾中撞了出来。
　　“白浩！”看到这一幕的叶灵儿下意识惊呼出声。
　　一时松懈大意的白浩没有在第一时间反应过来，不过，却也在千钧一发之际，摆出了防御的姿态。
　　粗壮的石柱带着巨大的力道冲撞在了白浩的身上，将白浩推出了十几米远，而他也在地上留下了两道显眼的划痕。
　　“轰隆！”石柱落在了地面上发出了巨响。
　　白浩走了出来，没有立刻动手，而是微微皱着眉望向了沙尘之中。
　　因为这一刻，他明显感觉到，孙翔体内的魔素，也就是他的力量，提升了好几个档次！
　　用能力者的评级来评定他，就是说，他的实力在这一刻突然从A级暴涨到了S级……
　　怎么回事？到底发生了什么？
　　白浩双目一凝，两团幽深深的暗紫色小火苗在他的瞳仁中跳跃着。
　　向孙翔那儿看了一眼，他的疑惑便被解开了。
　　孙翔体内突然暴涨出来的魔素来源于他的腹部。
　　这种情况，他可一点都不陌生，当初也出现在了H市协会会长孙坚成的身上。
　　“原来如此，居然嗑药了。”
　　打不过就嗑药，还真是孙家人的习性，不过，就这么磕也真是浪费了那么一管好药剂。
　　“孙蠢猪，我可以明确的告诉你，即使你靠外力来强行提升实力，也是不可能赢过我的，而且还会再挨一顿毒打！我劝你还是老老实实地躺下，投降多好？”
　　沙尘缓缓地散开了，一身狼狈的孙翔出现在了众人的视野之中，尤其是他脸上叠加的那两个黑色的脚印尤为显眼，他一双充满血丝的通红双眼紧紧地盯着白浩“我承认，你的实力确实出乎了我的意料，我本以为你在A级的行列之中只是一个不入流的小角色，没想到，藏得居然那么深！你的实力恐怕已经能够站在A级榜上的顶端了吧？甚至很可能逼近S级！”
　　此话一出，使得在场的，除了稍微了解白浩的几人以外，所有人皆是一惊。
　　“我靠？！孙少那句话的意思是，那个白浩小子已经拥有了媲美S级的实力了？！”
　　“如果孙少说得是真的，那刚才孙少被压着打也就解释得清了！只有实力比对方高，才能压着对方打，否则就只会是势均力敌！”
　　“我的乖乖！那个家伙居然深藏不露？拥有匹敌S级的实力，也太强了吧？！”
　　“卧槽！我本以为那个家伙只是运气好，没想到居然真的是个大佬？！我刚才还骂了他来着，等会儿他不会来寻我的仇吧？！”
　　“原来如此，想不到那个叫白浩的学员居然是A级顶尖实力，难怪能压制拥有A级前列实力的孙翔。”听到孙翔的话，那些导师们顿时豁然开朗了。
　　他们还疑惑只是普通A级能力者的白浩怎么可能打得过孙翔呢，原来不是普通的A级能力者啊，那这一切就能解释得通了。
　　“我们还是低估了那个叫白浩的学员啊，我就说，理事长怎么可能会看重一个各方面普普通通的学员呢，因为人家根本就不普通，只不过是我们的主观看法罢了！”
　　“没想到，你居然看出来我的实力了？”白浩挑了挑眉，表面上一副惊讶的神情，实则他的心里却十分无语，这也叫看出来他的实力？这不就是在那里盲猜的吗？
　　“不过，拥有A级顶级的实力又如何，在我的面前依旧不够看！接下来，我会让你见识见识什么叫真正的力量！”
　　“喂喂喂，你在说这句话之前，能否看一下我们两人之间的状况差距？你那一身邋遢样，和我根本就没法比好吧？”白浩伸手指了指他，笑了笑说道。
　　“呵！刚才只是我小看了你罢了！但是现在，呵呵呵，我会把我所受到的耻辱加倍在你身上讨回来！”孙翔抬起充满血丝的双眸，扬起头，大笑一声“你感觉到我身上的这股力量了吗？接下来我会用这股力量将你碾压！”
　　一股雄厚而强大的气势猛然自孙翔的体内迸发而出。
　　观众席上的学员们感受到了来自孙翔身上的压力，脸色不禁有些发白，一些实力较弱的学员在这个压迫之下，双腿都在不受控制地颤抖了。
　　“孙翔身上的那股，气势。”导师们的脸色也变了变。
　　“如果我没感觉错的话，现在的孙翔恐怕，恐怕已经拥有了S级的实力了……”一名A级实力的导师脸上出现了一丝惊喜及凝重，开口说道。
　　“什么？S级的实力？你是说，现在的孙翔已经晋升为S级的能力者了？！”
　　“这么说，我们这是见证了一名S级能力者的诞生？！”其他的导师心中震撼不已的同时，面露喜色。
　　时刻关注下方的慕容淑静这个时候也不由得神情变得肃穆，皱起眉头，没有说话。
　　“理事长，需要我去阻止么？”苏溪玖在旁边出声问道。
　　“不用，我们暂时不用去阻止，白浩应该能够应付地来，不过，你也要做好防护的准备！”
　　“嗯。”
　　“哈哈哈哈！感受到了吗？这股澎湃的力量！这可是S级的力量！可不是你这种A级的渣渣能够企及的！”孙翔发出狰狞的大笑。
　　此刻他在他自己的体内感受到了一股前所未有的满足感，一股浑身都充满了无穷无尽，仿佛用不完的力量的感觉。
　　现在他有一种，只要一抬手，就能够轻易毁灭这座学院，乃至整座城市的感觉。
　　这种掌握着绝对力量的感觉，让他不禁有些沉沦在其中。
　　原来这就是拥有强大力量的感觉吗？也太爽了！
　　“S级的力量吗？不是我看不起你，从刚才开始，我就说过，你这种靠外力推上去的实力，终究不是你自己的实力，你是不可能打得过我的。”白浩一副无所谓地摊了摊手。
　　“呵呵，小子，死到临头了，还在这里大言不惭！我这就让你见识一下，S级的实力不是你这种垃圾能够抗衡的！”说罢，孙翔一抬脚向前一踏。
　　“轰隆隆～”轰鸣传来，顿时地面传来一阵强烈的震动，整个训练场，甚至整个学院都在颤动，如若地动山摇一般。
　　“怎么回事？！地震了吗？！”观众席上的学员们惊慌失措地找固定物体来稳住身形。
　　“那是孙少一跺脚的力量吗！S级的实力果然恐怖如斯！！”
　　“少BB了，动手吧，让我看看你这嗑药磕上来的S级实力怎么样。”不管地面如何震动，白浩都稳如泰山一般，双手抱臂站在原地一动不动，似乎根本就没有影响到他一样。
　　“呵呵，放心，我不会让你死得那么快！我会慢慢把你折磨死！”孙翔表情凶狠，裂嘴狂笑一声，随即又是猛地一踏地面。
　　地面摇晃得更加厉害了。
　　白浩微微挑眉，似乎感觉到了什么一般，脚下一踩腾空飞起，连忙离开了原地。
　　下一刻一道尖锐的土刺便是在他刚才所站的地方刺穿了出来。
　　“还没完呢！该死的小子，我会让你后悔得罪我的！”孙翔双手一挥。
　　“刷刷刷一一”
　　顿时又有数十道尖锐细长的土尖针自各个方向猛然刺出，目标直指滞空而无法进行任何有效闪避的白浩。
　　“原来如此，看来你还是有点脑子的嘛。”白浩轻笑了一声，随后脚尖轻点虚空，身形奇迹般地再度上升，完美地避开了土刺的攻击。
　　“怎么可能！”
　　白浩这个行为，又是让孙翔以及在场的学员导师们感到一阵不可思议的震惊。
　　居然有人能够不借助任何物体而在虚空中借力？这都已经超出他们的常识了！
　　“没有什么不可能，只是你们的见识低罢了！”白浩取出自己许久都没使用过的板砖，然后一用力，甩向了孙翔。
　　孙翔迅速回过神来，一挥手，一块厚重的石墙便出现在了面前，试图抵挡白浩的攻击。
　　“轰！”板砖带着巨力轰击在了石墙上，石墙一阵颤动间，龟裂出了一条裂缝，不过，终归还是将白浩的那道攻击给防御了下来。
　　“呵呵呵！也不过如……啊！”孙翔裂开嘴嘲笑了白浩一声，声音却在下一刻戛然而止，化作了一声悲催的惨叫，飞了出去。
　　不知何时，白浩的身影出现在了孙翔刚才站的地方，脸上带着淡然的笑。
　　“也不过如此。”
　　差点忘记更新了╯﹏╰
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#86～落幕（6K）

　　使用板砖来进行远程攻击从而做到掩人耳目，料到孙翔会采取防御措施，白浩便在孙翔升起石墙，遮挡其自身视野的那一刻，利用这一个孙翔为他创造的好机会，迅速接近孙翔，给他来了个出其不意。
　　一脚将孙翔给踹飞出去的白浩，站在原地拍了拍手，轻笑道“也不过如此嘛。”
　　“白浩！你该死！”狼狈地从地上爬起来的孙翔，目光更加阴毒了。
　　孙翔双手贴触在地面上，随即猛地一掀，地面“轰隆隆”剧烈震荡间，无数的地刺以孙翔为起点，成扇形迅速扩散而出。
　　“有点意思。”白浩看着面前大范围袭来的石椎地刺，依旧是不慌不忙，脚尖轻点地面，身形轻盈地腾飞而起，尖锐的地刺刚好与他的脚底错过。
　　“还没完！岩枪！”孙翔抬头望向滞空的白浩，怒吼一声，双手一握，两把散发着土黄色光芒以石头构建而成的石枪迅速形成。
　　孙翔对准白浩，牟足了力，将手中的岩枪狠狠地投掷了出去。
　　划破虚空的岩枪化作两道土黄色的光线带着势如破竹的势头，飞向白浩，似要将白浩洞穿一般。
　　面对这极具危险的攻击，白浩的脸上没有丝毫变化，平静无波，脚踩虚空，故技重施，拔升高度，便轻易地躲开了这两道毫无变化的直线攻击。
　　看见白浩的举动，孙翔嘴角裂开一抹狰狞的弧度。
　　他就知道，处于滞空状态的白浩，会用这种方式来躲避他的追击！
　　他不会在同一个地方栽两次跟头！所以他还指定了下一步攻击！
　　“给我死吧！岩枪雨！”厉喝一声，孙翔的双手土黄色光芒大绽，随着他向下一压。
　　天空之上，数十把与刚才一模一样的岩枪，携带着锋锐之气，如若缕缕流光，自高空向白浩急速落插了下去。
　　“还真是有一手。”白浩抬头看向自己的上空袭来的攻击，嘴角勾起一丝弧度，稍稍感到一丝惊讶，随即如法炮制，在虚空之中迈开了脚步。
　　“刷刷刷一一”
　　脚步每挪开一步，身形晃动间，那一道道致命的流光攻击皆是以毫厘之差的距离擦着他的身体落了下去。
　　白浩轻盈的步伐与灵活的肢体动作融为一体，就犹如是一名灵动的少女在舞动着优雅的身姿，跳出一只漂亮的舞蹈一般。
　　如果主角不是白浩这个大男人，而是一名婀娜多姿的少女的话，这绝对是一副令人赏心悦目的画面！
　　“不过，小菜一碟！”在闪躲最后两只岩枪时，白浩突然之间停止了脚下的动作，一睁眼，两团小火苗便悦动了出来。
　　白浩目光瞥向身侧两只擦着自己的衣服划落而下的两只岩枪，迅速一伸手握住两只岩枪的枪柄，在其还没反应过来之前，一个旋身，便是将这两只岩枪的枪头掉转，向孙翔的方向扔了出去。
　　时间恢复，孙翔看见那两只岩枪直奔自己而来，顿时大惊失色，也没管白浩到底是怎么做到，连忙手慌脚乱地升起自己的防御去抵挡。
　　一块块厚重坚硬的石墙在他的面前迅速拔地而起，总共五块石墙叠加在一起。
　　“刷刷一”两只岩枪带着破风之声，长驱直入地刺入了石墙之中，被层层阻挡，最终在孙翔惊恐的目光下，两只岩枪的枪头洞穿了他面前的那一面石墙，却也停止了下来。
　　孙翔见状，不由松了一口气。
　　他十分清楚自己的攻击到底有多么恐怖。
　　“怎么样？你自己使出来的攻击，威力还不错吧？有没有被吓到？”带着一丝轻笑的声音从他的头顶传了下来。
　　孙翔刚刚放下的心顿时又提了起来，他连忙抬头望去。
　　只见白浩不知道什么时候已经来到了自己面前这面石墙的上方，正站在上边双手抱臂，脸上带着淡然的笑意注视着自己。
　　“白浩！！”看见白浩那张面孔，那风轻云淡的样子，孙翔就抑制不住心中那股熊熊燃烧的怒火，目呲欲裂，瞪着那双满是血丝的双眼，怒气冲天地朝他挥出一拳。
　　一只巨大的石臂跟着应声而起，握成拳朝白浩重重地轰了过去。
　　“这就怒不可遏了？”白浩轻点石面，身形向后跃起，躲了过去。
　　石拳重重地轰击在了石墙上，顿时石墙炸裂，碎石飞溅而出。
　　孙翔并未就此罢休，脚下一蹬，也跟着跳了出去，操控着石拳向白浩追击了过去。
　　白浩看着满脸愤怒扑来的孙翔，不退反进，脚下轻点虚空，迎了上去，手中一握拳，与其的石拳硬碰硬地轰在了一起。
　　“轰！”一声巨响，碰撞形成的冲击气流扩散出去，将周围空气中漂浮的灰尘也一同掀了出去，在学院的防护罩上荡起涟漪。
　　观众席上观众的学员导师们，目瞪口呆地看着这一切。
　　现在的战斗带给了他们十分强烈的冲击力。
　　本以为结束的战斗，依旧在继续，而且还越发得精彩了起来，看得所有人都有些目不转睛，十分入神。
　　血肉之拳与坚硬的石拳首次碰撞在一起，随后，白浩与孙翔同时倒飞了出去。
　　“天哪！白浩居然正面接住了孙少的一拳！”
　　“现在孙少可是S级的能力者，而那个白浩却接下了孙少的攻击还没有受到多少伤害，这岂不是说，那个白浩根本就不是A级的能力者，而是S级的能力者？！”
　　“卧槽，如果是真的话，那个白浩也太强了吧？”
　　导师们也看得有点儿怀疑人生了。
　　现在白浩表现出来的实力，他们已经有些分不清白浩到底是A级还是S级了。
　　“该死！这股力量！”孙翔看着自己的石臂寸寸碎裂，脸色沉下了不少，他抬眼死死地盯着白浩，一字一顿“你根本不是A级！”
　　“我也没承认我是A级啊。”白浩看了一眼自己有些破皮的虎口，随即无所谓地摊了摊手。
　　因为变身的次数限制，他男身能发挥出来的实力水平也比之前提高了一些。
　　这话一说出，顿时又是在学员及导师中掀起了轩然大波。
　　导师们倒吸了一口气，今天这场决斗实在是给了他们太多的冲击了。
　　原本不被他们看好的白浩，居然不是A级，而是S级？这tm，谁能想到？谁能接受？
　　这么一个其貌不扬扔到人群中就找不到影子的小子，居然是S级的能力者？
　　现在的S级是不是有些太廉价了？
　　“不过，你再不抓紧时间的话，你那股强行提升上来的力量可就要消失了。”白浩伸手指了指他，随后又换上一副无所谓的态度，轻淡地说道“别说我不给你机会，从一开始，我就说过，你是打不过我的，你向我发起决斗，根本就是个愚蠢的行为。”
　　“而愚蠢的代价，就是要挨一顿毒打！准备好了吗？孙蠢猪？”白浩揉了揉拳头，嘴角勾起轻蔑的笑，微微仰着头一副嚣张的神色。
　　孙翔感觉他快要气炸了，一开始他原本以为这是一场十拿十稳的决斗，在这场决斗上，他能够扬眉吐气，把之前所受到的耻辱一并洗刷了，然后当着这么多人的面狠狠地羞辱这家伙一顿。
　　这本是一个完美的计划。
　　然而，战斗刚一开始，他设想的计划便与实际情况出现了严重的偏差，甚至压根就没有按照他想的计划来发展！一切的一切全部都超出了他的预期与掌控。
　　那个他以为凭他自身的实力便足以碾压，并使其跪在他面前向他求饶的家伙根本就不止A级的实力，这逼得他不得不服下他作为保险带来的药剂。
　　可是即便如此，暴涨到S级的力量依旧没有将白浩快速拿下，甚至还反倒是被白浩给各种戏弄，让他在这么多人的面前出尽了丑相。
　　这个他原本制定好的计划，却在他自己的身上给实现了！
　　越是这么想，他心里的那股怒火就越是旺盛！
　　直到，那股怒火完全占吞没了他的理智。
　　“该死的小子！欺人太甚！这是你逼我的！”孙翔大声狂吼，随即一股极为耀眼的土黄色光芒自他的体内迸发而出。
　　原本归于平静的大地随着他的吼声，再度猛烈颤动了起来，震动的强度是之前的好几倍。
　　很显然，为了能够对付白浩，出了心中那口恶气，孙翔已经不管不顾了。
　　他的脑中只有一个念头，就是要让这个侮辱他的家伙，葬身于此！其他什么的已经不再重要。
　　地面上无数的石头就像是受到了牵引一般，全部都朝着孙翔的头顶上空汇聚而去，形成一个体型庞大的巨石，且体型还在以一个肉眼可见的速度继续扩张变大。
　　“孙少这是在积蓄大招了？”观众席上的所有学员乃至导师们，都抬起了头，瞠目结舌地望着训练场上空那个变得越来越大的庞然大物。
　　“应该是吧？不过，孙少这也太强了吧！？这石头居然还在变大！不会把屋顶都给顶破吧？”
　　“这么大的石头，看起来都快有一座小山那么大，这如果砸下来，谁能活得下来！”
　　“你们快看那个白浩！他居然还站在原地无所作为？！这个时候不应该趁机去打断孙少的蓄力吗？！他竟然还在给孙少蓄力的机会？是不是太自信了？”
　　“我看就是，很多普通人拥有了强大的力量之后，就开始膨胀了，在没有受到什么挫折，没有遇到比自己更强的人之前，就觉得自己是这个世界上最强者，从而看不起其他人，到最后还不是被教育地老老实实？这样的人在现在这个社会你们看得还少吗？”
　　“况且，在之前，他一直碾压着孙少，自然而然在心里就认为孙少比他弱，所以，他现在根本就没有把孙少看在眼里，现在很神气，等一下翻车了估计就后悔了！”
　　“看着吧！这场决斗终究会是孙少赢的！毕竟那么大的石球坠落下来，谁能扛得住？我看就是SS级的英雄能力者，都未必能硬抗！”
　　“所有导师都有！快！组织学生们快速离场！！”见到孙翔的举动，慕容淑静立刻反应过来，忙吩咐身边那些看呆了的导师们，然后又对着身边的苏溪玖道“玖儿，你再用你的能力构建一道防御！”
　　“是！”苏溪玖点头，连忙来到观众席的边缘，对着训练场内释放出自己的能力，白色的冰寒之气，自她伸出的掌心中喷薄而出，以最快的速度围绕着学院防护罩外围笼罩了过去，最后由这些寒气迅速转变为一道坚实的深蓝色冰罩，形成最外围一道防护线。
　　“所有学员，全部有序地向离自己最近的出口逃离！快！”导师们也意识到了情况的严重性，分散开来，组织引导着各个班级的学生们秩序井然地陆续离开观众席。
　　大部分看得津津有味的学员们此刻还并未意识到有什么危险，叽叽喳喳地问道。
　　“老师？到底发生了什么？怎么突然要我们离场了？！我们这还没看完呢？”
　　“是啊，导师。我们还没看完呢！他们还没分出胜负呢！”
　　“导师！我想留在这里看他们打完再说！”一名学员，连忙高举双手说道。
　　他的钱都投进去了！他必须要亲眼见证这场决斗的胜负！
　　“现在这里十分危险！所有人都不要再说了！以最快的速度离开！”那名导师，面色严肃，他其实也想呆在这里继续看下去，然而，这是慕容淑静的命令，他也不好违背。
　　“我们这不是还有学院的防护罩吗？哪里危险了？”
　　“这是理事长的命令！快点离开！”
　　最后这些学员还是不情不愿地跟着导师们一同向疏散通道走去。
　　“轰！”就在这时，孙翔操控的那颗巨石已经顶到了训练场的天花板，天花板在巨石的挤压下顷刻间变形，不出片刻，巨石便将天花板顶出了个大洞。
　　听到身后的动静，不少人都停下了脚步回头张望了过去。
　　“轰隆隆一一”随着那颗宛若一座小山的巨石继续壮大，地震也变得更为强烈了起来，整个能力者学院乃至这座学院周边都受到了影响。
　　在地震的影响之下，地震中心的训练馆，这个大型建筑也开始变得岌岌可危，天花板上的玻璃全部碎裂，支撑整个穹顶的龙骨支架及训练馆的结构也开始出现崩坏。
　　骨架材料一块块跌落下来，将下方的观看席位砸了个粉碎。
　　所有学生看见了这一幕，才终于明白了继续呆在这里的危险性，恐慌一时间在人群中扩散开来，现场顿时乱做了一锅粥。
　　“快跑啊！”还呆在场内的学员们，皆是惊慌失措一窝蜂地向最近的逃生通道涌了过去。
　　上边是一片混乱，而站在导致这场混乱源头的白浩，却是一脸的平静。
　　他倒是想看看，这种嗑药磕上去的实力能够达到何种程度。
　　孙翔还在狂吼输出，不断将体内的力量压榨出来并输送到他头顶上的那颗巨石之中。
　　整颗巨石散发出一种厚重的气息与土黄色的光芒。
　　所有逗留的学员及导师们全部撤出了体育馆，站在外面的空地上，都能够看得见那颗悬浮高空如一颗巨大陨石一般的巨石，极为壮观。
　　“小子！我说过我会让你后悔的！不过，现在就算你向我下跪求饶也已经晚了！”孙翔望着白浩，裂开嘴，癫狂地大笑出声。
　　“是嘛？可是那始终都是你臆想的画面，你看我什么时候后悔了？”白浩耸了耸肩，脸上波澜不惊，似乎完全没有把他的话当一回事儿。
　　“好！死到临头还嘴硬！那你就给我去死吧！”孙翔怒喝一声，高举的双手猛地向下一挥“陨星降落！”
　　天空上那颗停止壮大的巨石，在爆发出一阵耀眼的土黄色光芒之后，就宛若失去了支撑一般，从高空向下坠落。
　　巨大的体型与空气摩擦，迅速化作一颗熊熊燃烧的陨石带着势不可挡的气势落下。
　　“原来就这种程度啊，我还真不怕你能杀了我呢。”白浩略有些失望地摇了摇头，随后弯腰把被他踩在脚底的板砖拿了起来，在手中掂了掂，将自己的一缕力量灌注其中。
　　抬头瞄准那颗庞然大物，然后猛地一用力。
　　板砖化作一颗小流星，拖着一条黑色的小尾巴，劲直撞向了庞然大物，然而却如同石沉大海一般，没有任何的作用。
　　“哈哈哈，小子你这只是鸡蛋碰石头，你是阻挡不了我这颗凝聚了我所有力量的陨星的！”失去大部分力气而摇摇晃晃的孙翔傲慢地大笑道。
　　“能不能阻挡，却也不妨碍，我在这之前先把你暴揍一顿！”白浩揉了揉拳头，脸上露出了邪笑。
　　“等，等等，你，你，你要干嘛！”听到白浩这句话，孙翔脸上的神色顿时一阵变换，最后惊恐在他的脸上取而代之，成了他脸上最后的颜色。
　　“我不是说了吗？先把你揍一顿再说！”语罢，白浩一个箭步便冲到了孙翔的面前，用着普通人的力气，对着他就是一顿拳打脚踢。
　　“啊啊啊！救……救命！不，不要打脸！啊啊！！”孙翔也是极为配合地发出十分凄惨的叫声与哀嚎求饶。
　　“叫你欺负梦语！叫你们孙家仗势欺人！以为有点背景就很了不起啊！？”
　　“啊啊！！呜，我，我不是故意的，大哥饶命……”
　　“还有，你还敢打我的，咳，打我妹的注意啊？！胆子不小啊！？我妹那一脚是还没有让你长记性啊？！我是不介意再给你补一脚的。”白浩一脸恶人相，还好现在已经没有人在场了，否则他的形象估计一瞬间就崩了。
　　“啊！！我，我再也不敢了呜呜！打脸，打脸可以，唯独，唯独那里不可以啊！！粑粑饶命！爷爷饶命啊！……”
　　上一秒还那般傲气，下一秒就怕成了孙子。
　　最后孙翔被白浩揍了个鼻青脸肿，已经看不出原来的模样了，此刻就算把孙翔送到他妈的面前，估计都认不出来了。
　　看着跪在自己面前眼冒金星意识涣散的孙翔，白浩心里是十分痛快与过瘾“今天就给你这顿教训！看你以后还长不长记性！呼！好了，最后再送你一脚吧！”
　　在陨石撞击上两层换护照时，白浩一脚将孙翔给踹进了牢固的逃生通道中。
　　白浩站在原地抬头，看着上空带着极强压迫力的巨石，依旧是面不改色，等到陨石压破苏溪玖的冰罩与学院的防护罩后，才抬起手，对着陨石缓缓握上了拳。
　　一团黑紫色火苗自他的掌心中窜了出来包裹住他的整个拳头。
　　就像是受到了共鸣一般，被白浩提前打入巨石的那块板砖就如同是他手心里的那团小火苗，顿时相呼应起来，在巨石的内部迸发而出，将巨石内的能量当做了养料，火苗顺着这些能量几乎是顷刻间便从巨石的内部沿着各个缝隙中窜腾了出来，然后将整个巨石包裹在了其中。
　　从外部上看，这颗原本燃烧着火红火焰的巨石，在一瞬间的功夫就变成了一颗宛若是来自地狱的陨石。
　　最后就像是变戏法一般，那颗如小山般的巨石刹那间就只剩下了一团的黑紫色火焰在半空中燃烧。
　　“呼。”白浩轻呼出一口气，挥了挥手，那团黑紫色火焰便随风消散了。
　　……
　　“刚刚……到底发生了什么？那颗陨石不是落下来了吗？怎么现在一点动静都没有了？！有谁看见了刚才到底发生了什么吗？我眨了一下眼，那颗陨石就不见了……”
　　“我刚才好像看到了训练馆里面闪了一下紫色的光芒，然后那颗陨石就瞬间消失了……”
　　“那颗陨石好像是被一团黑色的？不对，紫色的火焰给吞噬了？”
　　“那现在里面到底是什么情况？！谁赢了？！”
　　“看刚才突发的情况，我感觉好像是……那个叫白浩的家伙赢了……？”
　　“放屁！肯定是我们孙少赢了！没看见孙少刚才放出了那么大的阵势吗？”
　　逃到训练馆外空地上的学员们交头接耳，纷纷猜测着。
　　这几章，咱也不知道咱写得好不好，总之感谢大家的追读啦～里面有什么BUG什么的，也请不要在意……
　　最后，为什么没有人投票票了QAQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#87～

　　“现在里面好像没什么动静了，胜负应该已经分出来了吧？”训练馆外边避难的学员们睁大着眼睛向训练馆的方向张望着，十分好奇最后的结果到底如何。
　　“看刚才那么大的阵势，我觉得应该是孙少赢了！那么大一个陨石，可不是什么人都能扛下来的！我看，就算是SS级的英雄级能力者来了，面对孙少那么大的陨石冲击，估计都不好受，就更别说，跟孙少同级，甚至还有点可能不如孙少的那个家伙了！”
　　“不如孙少？刚才你们又不是没看见，孙少可是全程都被那个叫白浩的家伙压制着，还那么狼狈！”
　　“那个家伙只是在战斗技巧上压制了我们翔哥罢了！并不代表他就能赢！他能放出刚才翔哥放出来的恐怖陨石那种程度的攻击吗？战斗技巧可不等于最终战力！”
　　“况且，那个恐怖陨石，恐怕除了翔哥本人能够控制外，还有谁能够控制？刚才陨石突然消失，肯定是那个叫白浩的家伙，在最后关头明白了他与翔哥之间的差距，所以认输了！而我们翔哥就让那个陨石消失了。”
　　“孙少NB！！翔哥最NB！孙少无敌！！”
　　一众支持孙翔的学员们，用着一种十分骄傲且具有优越感的语气，对着质疑孙翔的学员进行反驳。
　　明明他们与孙翔不存在任何关系，甚至都不是人家的小弟，偏偏就生出了这种莫名其妙的荣耀感。
　　搞得不明白事情真相的吃瓜群众都开始相信了。
　　俗话说，舔狗舔到最后一无所有。
　　“我看你们是担心你们在赌盘上压的那些钱，才在这里强装镇定的吧？”一旁的田玲听不下去了，撇了撇嘴，出声反驳道“明明你们那个孙少被白浩打得那么惨，这可是你们亲眼看见的，还在这里自欺欺人！”
　　“既然白浩也是S级的能力者，那自然不会只有战斗技巧强悍那么简单，你们都知道，战斗机巧不是评定最终战力的因素了，难道人家会不知道吗？”
　　“而且，在我们离开训练馆之前，白浩面对你们那个孙少的攻击，可是没有表现出一点害怕的情绪来，所以！我断定！最后肯定是你们那个孙少被打得落花流水，是白浩赢得了最终胜利！”田玲满脸自信地举起了小拳头，说道。
　　“这位学妹，话不能这么说！你又没有亲眼见到，你如何肯定是那个小子赢了？你这么维护那个小子，你不会是那个小子的什么人吧？”
　　“我是不是他什么人，管你什么事呀！我靠直觉不行吗！切，只许你们吹你们那个什么孙少，就不许我支持白浩了？况且，你们那个孙少可从来没有把你们当过一回事～！”
　　“那个小子绝对不可能打得过我们孙少的！我们孙少必赢！”
　　“现在里面已经没有什么动静了，到底谁胜谁负，马上就能见分晓了。”一名导师最终站了出来，阻止了他们的争吵。
　　事实上，不仅是学员们关心比试的胜负，他们一些导师也挺关心的！
　　毕竟，他们和理事长打赌了呀，如果孙翔赢了，那他们这一年可就有奖金了！而如果输了！那他们一个月可就白干了！
　　叶灵儿站在人群的外围，双手交握在胸前，目光紧紧地盯着训练馆，秀眉微微蹙着，一脸的担忧。
　　慕容淑静蹙着眉望着训练馆，对着身边的苏溪玖问道“玖儿，里面已经没什么动静了，你能进去看看情况吗？”
　　“嗯，我知道了。”苏溪玖毫不犹豫地点了点头，刚迈出脚准备前往已经回归于风平浪静的训练馆一探究竟时。
　　一道人影忽然自训练馆的大门走了出来。
　　“快看！有人从训练馆里面出来了！”数名学生同时发现了出现的人影，激动地忍不住大声叫喊道。
　　这个消息瞬间在人群中传了开来。
　　“看来已经分出胜负了！那么到底是谁赢了呢！”后面的人忍不住走出到队伍的前方，想要看个究竟！到底是谁出来了。
　　不过，距离有些远，几乎还没什么人看清那道人影的长相。
　　“稍后，几名导师组织一些学生会负责后勤的学员，等会儿一起去训练馆里面处理后续事项，如果有什么情况，及时汇报上来。”慕容淑静站在人群的前边，吩咐道。
　　“另外普通学员，从现在开始禁止靠近那栋训练馆，在训练馆修复完毕并下达开馆通知之前，不要擅自进入其中，以防发生什么危险，违者按校规处理！”
　　“好了，这场决斗也已经结束，今天的例行课程取消，特例放假一天，大家回去好好休息，明天照常上课！解散！”
　　说完，慕容淑静便转过身带着苏溪玖，一同向训练馆的方向走去。
　　虽说已经发话解散了，不过，现场却没有任何一个人离开，因为他们都想看看那道身影到底是谁，但理事长的话，可没有人敢违背，只能老老实实呆在原地，望着那道身影瞪大眼睛，企图瞅个清楚。
　　其他导师们则留在现场维持着秩序，并组织了几名后勤好手的学员，跟上理事长的脚步，向训练馆而去。
　　“有没有谁带有望远镜的？太远了，根本就看不清到底是谁啊！真是急死了！”不少学员抱怨道。
　　“不急！刚才跟着导师进去的后勤同学有一位是我兄弟！等会儿他会把消息发过来的！”
　　人群中的叶灵儿紧张地注视着那道人影，忽然她感觉到自己的大腿传来一阵震动的触感。
　　随即她伸手下去把放在裙子内兜里的手机拿了出来，看了一眼。
　　亮起的屏幕上显示的是“小笨蛋”发来的消息。
　　看到这里，叶灵儿心里那口气总算是吐出来了。
　　她拨开人群走了出去，点开了手机，里面是白浩给她发来的消息，还配上了一张俯视自拍照。
　　照片里边是白浩一手拿着手机拍照，另外一只手则拖着不知是死是活的孙翔，朝镜头笑了笑。
　　“孙翔这个家伙真是不堪一击，上次这家伙还想打我的注意来着，这次连本带息，揍了个爽，心里那口气总算是出了。”
　　“只是不知道，孙翔这家伙被我揍成这个样子，他家里人还认不认得他。、？如果不认他的话，那我恐怕就得花钱给他治病了。（笑）”
　　“噗……”叶灵儿看到这段话，捂嘴忍不住噗呲了一声，差点笑了出来。
　　“既然你有这个担心，那你还把他打成这个样子？小笨蛋也不知道收一收手。”
　　“我为什么要收手，这家伙之前可是在我们楼下，还想对我非礼来着，只是把他给揍成这个样子都算是便宜他了。”
　　“噗～，还非礼你呢，你这是要笑死我呀，谁会非礼你这个大男人呀？”叶灵儿光是想象一下那个画面，就浑身忍不住打了个激灵。
　　不过，如果这个画面里面的白浩换成白泠汐的话，那她可就不会这样开玩笑了。
　　“切，在床上的时候，你可不是这么说的！”
　　“我，我什么时候非礼你了！你可不要乱说话呀！哼！我那只是可怜你没床睡而已！”叶灵儿的脸颊顿时变得通红起来，连忙打字反驳道。
　　“那我就当你是这样喽。”白浩早就习惯了叶灵儿这样的态度了，笑了笑。
　　“哼！不说这些了，我先去食堂了，小笨蛋，你处理完了就来食堂找我吧！”叶灵儿打完这句话，便熄了屏，把手机放回了兜里，心情舒畅地离开了。
　　……
　　“淑静阿姨，苏小姐。”白浩把息屏的手机揣回兜里，面露微笑地看着来人。
　　“我就知道我没看错人，你这个小家伙还是很有一套的嘛。”慕容淑静双手抱臂，含着温和的笑意，走了上来，笑道“看你这一身轻松的样子，想来，孙翔最后那个陨石被你很容易就给解决了。”
　　“谁说容易了，我可是差点就被砸成肉馅了，最后千钧一发之际才解决掉了，我可一点都不觉得轻松。”白浩笑道。
　　“好了，这些就不说了，你把孙翔打成这个样子，我都不好去跟孙家交差了。”慕容淑静笑了笑，随后目光看向他手上提着的如死狗一样的孙翔。
　　“这有什么不好交差的，就说他找人挑战，结果技不如人，被打成了这个样子不就可以了，况且，我也没下死手，送他去医院，要不了多少天就会恢复的。”白浩将不省人事的孙翔丢在了地上，拍了拍手，毫不在意地说道。
　　“算了，就这样吧，不过，我得提醒你一句，孙家可不是什么宽宏大量的家族，而且孙翔那个人，也不是什么善茬，他如果醒了，对于今天的事情，可不会善罢甘休。”慕容淑静严肃地说道。
　　“谢谢淑静阿姨的关心，这个我知道，我有自己的办法解决。”
　　“那就好，接下来也没什么事了，你可以先离开了，这里就交给我们吧，学院的损失什么的，我会记在孙翔头上的。”慕容淑静拍了拍他的肩。
　　“好的。”白浩点点头，随后与她们擦肩而过，在路过苏溪玖身边的时候，小声对她说了一句“多谢你照顾我妹妹了，我能在这个学院里呆的时间不长，接下来也请多关照一下我妹妹。”
　　“嗯。”苏溪玖看了他一眼，轻应了一声。
　　……
　　“我兄弟发来消息了！”一名学员出声，立刻把现场所有学员的注意力吸引了过去。
　　“快说快说！到底是谁赢了！！”
　　“是……是……”那名学员刚打开手机，顿时就愣了，脸色苦了下来。
　　“到底是谁？！是不是孙少？！肯定是孙少吧？！如果不是孙少，我当场就吃屎！”
　　“孙少……输了，是白浩赢了……”那名学院轻叹了一口气，摇了摇头，满脸的苦涩。
　　“焯！！！怎么会是那个家伙赢了！啊啊啊！我，我一个月的生活费啊！！”
　　“滚！你才一个月的生活费就在这里哭什么哭！我tm全部家当都给赔进去了，我都没哭！”
　　“兄弟，你还是先把你脸上的眼泪擦一擦吧，你的痛，我们心里都理解，就不要强颜欢笑了，痛快地哭出来吧！”
　　“刚才那个说吃土的学员呢？快点表演一个吃土！我这辈子还从来没有亲眼看见有人吃过屎的！”
　　“赢了赢了！想不到白浩居然赢了！！哈哈哈！！幸好我压了白浩！”
　　“呜呜呜，早知道白浩会赢，我也压白浩了！白浩的倍率太高了呜呜呜！”
　　“焯焯焯！！！”
　　现场有人悲有人喜的，只能说人的悲欢离合并不相通。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#88～自己带绿帽？

　　变身时间还有一个多小时，白浩没有解除变身的打算。
　　他好不容易变回一次男生，有了一丝做男人的感觉，且还有那么多的限制，他可不想就这么白白浪费掉。
　　以前能够随随便便来回自由切换男女身，不知道珍惜，等到他变身男身形态的能力被剥夺之后，他才知道珍惜。
　　所谓拥有的东西突然失去之后，才会懂得珍惜，可能就是这种情况吧。
　　以他本身小女孩的样貌走在街上太引人瞩目了，而他男身就没有这种小烦恼。
　　他还是稍微有点讨厌那种被很多人注视着的感觉，就好像自己的一举一动都在被人监视一样，心里会十分不自在。
　　在他人的注视之下，自己的言行举止等等，都得小心翼翼地留意着，而男身就没有这种感觉了，大大方方的走在街上，只要不做出什么奇怪的行为，几乎没人会看你。
　　白浩离开体育馆之后，便直奔食堂。
　　由于绝大部分学员还聚集在训练馆那边讨论，没有散开，此刻的食堂，除了他和叶灵儿两人便没有其他人了，偌大的食堂，有一种被他们给包场的感觉。
　　进入食堂，白浩一眼便看见了坐在角落里拿着一杯果汁喝的叶灵儿。
　　在柜台处，白浩点了一杯草莓果汁，拿着走了过去。
　　学校的食堂，不仅限于早中晚饭，还提供其他的饮品服务。
　　“已经处理完了么？”叶灵儿收回窗外的目光，转头望向拉开椅子在旁边坐下来的白浩。
　　“后面的事，不用我管了，学院自会处理的。”白浩吸了一口果汁，点了点头。
　　“还以为你会处理很久呢，不过，还是先恭喜你引得了这场决斗的胜利。”叶灵儿放下了杯子，认真地说道。
　　“嘿嘿～，那种不入流的小角色怎么可能赢得了我呢。”白浩嘿嘿笑道，显得有那么点儿不正经。
　　叶灵儿听了，差点一口果汁喷了出来“人家都晋升成S级了，这还不入流？！”
　　“咦？难道我有说错吗？”白浩歪了歪头。
　　孙翔的变化对他而言，就真只是力量增强了罢了。
　　就比如，孙翔原本是5的战斗力，然后增加到50的战斗力，这十倍的战斗力增幅在其他人眼里或许非常厉害，但是在他这个战斗力两五百的人的面前，能掀起什么浪花来？
　　不过就是小蚂蚁变成了大蚂蚁罢了，对付起来依旧没有任何的麻烦。
　　叶灵儿抚了抚额“也是，在你这个变态的面前，不管怎么变强都不管用。”
　　白浩喝果汁的动作停了下来，满头黑线“我是变态？”
　　“难道不是吗？在我眼里，你就是个战斗力强得离谱的变态。”叶灵儿又强调了一边。
　　“居然敢说我是变态。”白浩的脸更黑了“好，那我就变态给你康康！”
　　说罢，白浩就趁着叶灵儿没反应过来之前，凑上去，将其抱住，就准备“非礼”。
　　“等，等等，你，你干嘛！”看着那种凑得越来越近的脸，还有那嘴，叶灵儿迅速反应了过来，浑身的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，连忙将其推开。
　　“切，你说我干嘛？既然你骂我是变态，那我就变态给你看看喽！居然还敢推开我！”
　　“这……”看着面前长相普通的青年，叶灵儿只感到了一阵十分怪异的感觉。
　　如果是换做平时，她肯定是不会拒绝白泠汐主动送上自己的香吻的，可是现在，看见白浩的模样，她的心里又莫名地有些抗拒。
　　“怎么？我有什么问题吗？既然你拒绝了，那我以后再也不亲你了。”白浩坐了回去，双手抱臂，一副你看着办的表情。
　　望着白浩那如小孩子赌气一样的神态，叶灵儿犹豫了好一会儿。
　　心中挣扎了片刻，想到以后那只小萝莉再也不和自己亲近了，就感到一阵难受。
　　最后红着脸，以最快的速度凑上前去在他的脸上蜻蜓点水一般点了一下，就立马离开了。
　　“这，这样总可以了吧！哼！跟个小孩子一样，真是拿你没办法！”叶灵儿抱着双臂，撇向一边去，其脸上的绯红却是出卖了她此刻羞涩的心理。
　　在大庭广众之下做出如此大胆的举动，对于她这个从小在深闺中长大的女孩子来说，实在是有些难为情，不过，比起自己喜欢的人不再亲近自己来说，这种事情还是值得的。
　　“嘿嘿～，这还差不多。”白浩也感到一丝意外，事实上，他自己也挺不好意思的。
　　不过，这算不算自己给自己戴绿帽？
　　“现在的年轻人啊，就喜欢在大庭广众之下做这些事情来虐我们这些单身狗。”食堂的其他工作人员看见了，一阵叹息。
　　喝完了果汁，白浩独自一人又去找了一下慕容淑静，从她那里得知了事情结果的后续后，才在不引人注目的情况下，返回了公寓。
　　回到公寓的瞬间，白浩便在一阵红芒之中变了回去。
　　“呼～还是变回来舒服。”白泠汐从鞋架上拿下自己的拖着穿上，走进大厅。
　　“汐汐？回来了？”卧房里传出叶灵儿的声音。
　　“回来了……我上次就说了，不要用这样的名字喊我呀！”白泠汐朝卧房不满地叫道。
　　“为什么不喊？明明那么可爱，也挺适合你的。”叶灵儿从房间里面出来。
　　“为什么要喊！那么幼稚！”白泠汐当即就嘟起了小嘴，抗议道。
　　“哼！我不管！谁叫你在大庭广众之下让我做那种事情的！这是对我的补偿！以后也只准我叫你汐汐！”叶灵儿抱着双臂，一副你还能咬我不成？的表情。
　　白泠汐看了，就来了火气，不过下一秒就泄了“算了，你爱怎么喊就怎么喊吧。”
　　“那你快点进来，和我一起……我带你上分！”叶灵儿脸颊红了红，指着房间里。
　　“等会儿，我现在需要和梦语联系一下。”说罢，白泠汐拿着手机便去了阳台。
　　“……”叶灵儿看着她的背影，心里略有着不满与醋意。
　　白泠汐拨通了沈梦语的电话
　　“泠汐，怎么了？突然打电话过来？”
　　白泠汐也不多废话，直奔主题问道“梦语，关于孙家的事，你那边现在有什么进展吗？”
　　“暂时没有，孙家戒备森严，之前给他们的资料不知道被他们转移到哪里去了。”
　　“既然你那边还没什么进展，那我就给你提供一条线索吧。”
　　“嗯，你说。”
　　随后白泠汐便把今天和孙翔决斗的事告诉了她。
　　“孙翔那个家伙被我揍得很惨，以他那傲慢的性格，肯定不会就此善罢甘休，之后估计会想其他办法来对付我，这应该是一个机会！”
　　“好，这几天我会潜伏在孙翔的身边观察他的动向。”
　　白泠汐提供给她的这个消息，对于无从下手的她来说，无异于是一个突破口。
　　从这里顺藤摸瓜下去，应该能找出一些端倪。
　　这两天有点忙QAQ 完全没时间码字，十分抱歉啦～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#89～被打出了心理阴影

　　“嗯，总之这是一个好机会，不过，你一个人在外面也要小心一点！如果出了什么事，或遇到了你自己解决不了的事情一定要第一时间告诉我！如果你出了什么事，不止是伯母会担心你，我们也会很担心你的。”白泠汐拿着手机叮嘱道。
　　“我知道，我会注意的，不过，这件事，你也不要告诉我妈，这件事情的原委我没有告诉她。”
　　“放心吧，这件事我不会告诉伯母的，总而言之，你要小心，在行动的时候，你一定要把自己的安全放在首位！一但有危险就立刻离开！明白了吗？！同时，在外也不要委屈了自己，能一边执行任务一边休息是最好的。”
　　“我知道了，这个事，你都已经说了一遍又一遍了，比我妈都还要担心我，你这个样子简直就像是在担心外出丈夫的小妻子一样呢～。”
　　“唔！”白泠汐的脸颊顿时变得通红，立刻反驳道“我才不是你的什么妻子呢！要也是你的丈夫还差不多呢！反正我这只是普通的对朋友的关心而已！哪里有你说得那么严重呀！”
　　“可是，哪有普通朋友比她的母亲都还要担心她的安危的呢？”沈梦语笑道。
　　“这，这天底下多得是！”
　　“好吧，那我就这样想好了，不过，你刚才说的那句话，倒也可以。”
　　“嗯？什么话？”
　　“就是，就是你想做我的丈夫，我做你的妻子，也不是不可以。”
　　“……挂了！”白泠汐脸又是一红，说完这句话便立马挂断了电话。
　　“真是的，好心好意关心你，居然还反过来调戏我，不识好人心！”白泠汐自顾自地嘟囔了一句，不过，心里却并没有不开心的，反而还有些高兴。
　　然而，她自己还没意识到这一点。
　　白泠汐轻拍了拍脸颊，吹着凉爽的春风，心情逐渐平复下来，才走进客厅，却是看见叶灵儿正依靠在卧房的门前注视着自己。
　　“怎么了？灵儿？”白泠汐心里一阵疑惑又感到一丝尴尬，挠了挠脸颊。
　　“进来房间再说。”叶灵儿看了她一会儿，便转身走进了卧房。
　　“哦……”白泠汐连忙跟上前去。
　　“刚才你和梦语在聊什么？”叶灵儿拉着白泠汐坐在床上，目光一瞬不瞬地盯着她。
　　白泠汐顿感一阵莫名的紧张“没，没聊什么呀，只是聊了一下今天发生的事……”
　　“真的吗？就只有这些？”叶灵儿将她的小手抓在了手里，轻轻**了起来，眯起了眼睛。
　　“真，真的……”白泠汐心里莫名地有那么一丝慌张，都不太敢直视她的眼睛了，被她抓在手心里的手，都开始渗出汗来了。
　　总感觉，这是在接受什么拷问一样……
　　“噗通一一”
　　叶灵儿抓着她是双手直接将她摁倒在了软软的床上。
　　“唔……”
　　“看着我的眼睛，再说一遍。”
　　“咕噜……”望着近在咫尺的精致脸颊，白泠汐忍不住吞了吞口水“真的没说什么！”
　　看着这架势，她怎么可能敢把沈梦语调戏她的那些话说出来呀！
　　叶灵儿盯着她看了半晌，才放开了手，冷哼哼地道“哼！那还差不多！”
　　呼～好险！
　　白泠汐闭上了眸子，忍不住在心里呼出一口气。
　　她差点以为就要露馅了呢！
　　这个事，如果让叶灵儿知道了，她肯定得遭殃！指不定就会发生什么过不了审的事情。
　　“不过，今天晚上，你得和我一起睡！”叶灵儿转过身直勾勾地盯着她。
　　“好，好吧。”白泠汐坐起身来，整理了一下头发，弱弱地点了点头。
　　“那就快点来玩吧！我都快等不急了！”说完，叶灵儿恢复如初，兴致勃勃地坐在了电脑前。
　　“……”
　　自从前几天叶灵儿好奇地接触了游戏后，不到一天的时间，她就上瘾了，并且还特地买了一台最高配置的电脑回来摆在她房间里和她一起玩。
　　一个大小姐不到一天的时间就堕落成了网瘾少女，可见游戏的魅力对于她而言到底有多么致命。
　　……
　　一栋高楼之上的隐秘角落里，沈梦语看着被挂断的电话，心里感到一丝愉悦与满足，嘴角不由自主地勾起一丝弧度。
　　随后她收拾了一下心情，看了一眼孙家的方向，便离开了。
　　下了大楼，沈梦语驾车以最快的速度赶回了Z市。
　　十几个小时后，沈梦语才抵达孙翔住院的那家医院，花了十几分钟的时间，确认了孙翔的病房后，她便在医院附近的不远处找了个宾馆，挑了一间好房间，住了下来。
　　只用站在窗台前，她就能将孙翔那件病房里的一切尽收眼底，孙翔的任何举动，她能在第一时间知晓，不过，还得在那个病房里装一个**。
　　之后沈梦语又找了个机会把**给弄了进去，方便她监视孙翔的一举一动。
　　或许是白泠汐揍得太狠的缘故，孙翔足足昏迷了一天的时间，在第二天才醒过来。
　　“孙，孙少！您，您终于醒过来了！”一直在孙翔病床旁边的狗腿子看见孙翔张开了眼，顿时一个激动，上前抓住了他的手，泪流满面地喊道。
　　“你，你你你，你，你别过来！我错了，我不敢了！求你别打了！别打了！”或许是因为被白浩给暴揍出了心理阴影来，孙翔睁开眼的第一瞬间，错将自己的小弟给看成了白浩，连忙双手挡在面前，惊恐地求饶，并且缩到了床角里，瑟瑟发抖。
　　“孙，孙少，我，我不打你，我是阿虎啊！您不认识我了吗？”那名狗腿子也被孙翔这激烈的反应给吓了一跳，连忙解释道。
　　“阿虎？”孙翔听到这个名字，再次小心翼翼地抬头看去。
　　“对啊！我是阿虎！您是不是做噩梦了？”狗腿子阿虎，连忙欣喜地点头。
　　“这，这里是哪里？”孙翔稍稍松了一口气，不过依旧有些战战兢兢，很显然，他还没有从脑中那段噩梦般的记忆中回过神来。
　　“这里是医院！决斗已经结束了，孙少，已经没事了！您不用紧张！”阿虎说道。
　　“结，结束了吗……”听到这个词，孙翔又打量了一下这间房间，确认了一下，才终于放心了下来。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#90～报复

　　“别，别打了，我错了……”缩在床角的孙少一脸惊恐得抬着双手挡在自己的面前，一个劲地求饶。
　　床边的狗腿子阿虎都给直接吓懵了。
　　以前那个高傲傲慢的孙大少怎么变成了这个样子？居然还有向别人求饶的一天？竖着走进校园，横着被人抬出校门，这期间到底发生了什么？
　　怎么会使孙少变化如此之大？
　　还有孙少这身上缠了一声的白色绷带。
　　难道那个叫白浩的家伙真就恐怖如斯？能把孙少这个A级的大神强者打成这个样子？
　　“孙少，是我呀，是我阿虎啊，孙少，你不认识我吗？”
　　“阿虎……”孙翔抬头看去，看见站在自己面前的人，并不是那张令他胆战心惊的脸后，他激动的心情才略微平复了一下，甚至还有一种想要哭的冲动。
　　终于！他终于从那噩梦中逃出来了！
　　住院部对面的宾馆内。
　　沈梦语站在窗台前，将病房内孙翔的状态反应都看在了眼里，也是不由得有些发笑。
　　“小家伙，你把孙翔这打得也忒狠了一点了吧。”
　　沈梦语甚至都能想象得到，以后这孙家大少孙翔再碰见白浩，恐怕得吓得闻风丧胆，屁滚尿流。
　　看见孙翔这个样子，沈梦语知道，肯定是那个小家伙为了帮自己出气，才把他打成了这个样子。
　　沈梦语心里还是有些开心的，这至少从侧面反应了，她在白泠汐的心里有着不错的地位。
　　“孙少……到底是谁把您打成了这个样子啊？不会是那个跟您作对的小子吧？”阿虎见孙翔的情绪稳定了下来，禁不住好奇，开口问道。
　　被阿虎这么提了一句，孙翔又想到了那张脸，以及联想到那段如噩梦一般的经历，顿时情绪又变得激烈起来。
　　不过，他脸上惊恐的神情很快就转变为了狰狞的神情，有着绷带的缠绕看不出来，语气却能够听到其中蕴含的十二分怒意及怨恨！
　　“该死的白浩！该死啊！！！”
　　他心里不甘心！
　　他明明都嗑药，实力提升到了S级了，为什么还是打不过那个家伙！！
　　结局明明应该是他把那个该死的家伙打得跪地求饶！
　　可是为什么！为什么不如意！？
　　他都已经拥有了S级的实力了！
　　阿虎被孙翔这一阵怒吼，吓得连连后退，噤若寒蝉，不敢出声。
　　看样子，是真的输给了那个家伙，而且还输得很惨！这一点从孙翔的状态上就能看得出来。
　　“啊啊啊！该死的家伙！”
　　整个病房都回荡着孙翔满腔怒意的怒吼咆哮，如果不是房间的隔音效果好，恐怕就传出去了。
　　直到孙翔发泄了好一会儿，把心中的那股憋屈发泄了出来，他的情绪才有平缓的趋势。
　　阿虎全程站在旁边瑟瑟发抖，不敢再去开口触孙翔的霉头。
　　片刻时间后，孙翔才缓缓平静下来，阿虎方才敢小心翼翼地开口“孙，孙少，您，您好些了吗？”
　　“你看老子的样子很好吗？！”孙翔朝他凶狠得瞪了一眼。
　　“不，不好……那，那小的下去给您买些吃的！”阿虎可是一刻都不敢再呆在这里了，找了个借口，就连忙离开了病房。
　　……
　　孙翔出事的事情在第一时间就传回了孙家。
　　孙夫人在得知自己的宝贝儿子出事之后，心里焦急地不行，立马便叫人安排了私人飞机，马不停蹄地赶到了Z市，以最快的速度赶到了孙翔所在的医院。
　　在一大群黑衣保镖的簇拥之下，孙夫人威风凛凛地闯进了医院，顿时医院里所有人都不约而同地安静了下来，望着他们。
　　一群黑衣彪悍的保镖散发出来的凌然气场让人不敢靠近，没有哪怕一名医生敢上前阻拦，眼睁睁地看着他们簇拥着一名衣着华贵的年轻妇人上了楼。
　　直到黑衣彪形大汉们彻底消失在了所有人的视线里时，医院的大厅内才陆续有人开口议论了起来。
　　所有人都在讨论着这群黑衣壮汉是谁，那名被簇拥在最中间的贵妇人又是谁。
　　孙夫人劲直走向孙翔所呆的病房。
　　当她打开房门，看见房间床铺上那名被裹得跟个木乃伊似的人时，不由愣在了原地。
　　她是不是走错门了？
　　孙夫人退出房间又看了一眼房门上房间号。
　　没错呀，难道房间内那个木乃伊是她儿子？
　　“妈！是我啊！您怎么又退出去了？！”孙翔自然也看见了孙夫人，不由激动地出声喊道。
　　听到了声音，孙夫人才确认了下来，连忙走进房间，满脸的心疼。
　　“儿啊，你怎么变成这个样子了？！我在家里听到你出事了，就立马赶过来了，你，你这到底是怎么回事啊？！”
　　“妈……我，都是那个该死的家伙干的！妈，你一定要帮我想办法啊！”孙翔连忙将他约战白浩的事，以及被白浩虐惨的事哭诉了出来。
　　“什么？！居然有人敢这么对你？居然敢把你这个孙家少爷打成这个样子！那个叫白浩的是不是不想活了？！”孙夫人听到他的描述，顿时怒上心头，尖声怒道。
　　“是啊！妈，您一定要帮我想办法报仇，这个仇如果不报，我这一身恐怕就……”得活在那个家伙的阴影之中了。
　　“儿子！你放心吧！妈会帮你想办法的！敢欺负我的儿子，还敢把我儿子打成这个样子，那个叫白浩的，我不会让他有什么好下场！”孙夫人眼中怨毒滋生。
　　“妈！那个家伙可能还拥有S级的实力，普通能力者根本就对付不了他的！”孙翔连忙补充道。
　　“好，妈知道了，S级是吧？！妈也有办法收拾那个家伙，正好，你爷爷请来的那两个人不人鬼不鬼的东西还没有离开，我可以让他们帮你报仇！”
　　“妈！你这个主意不错！”孙翔一听这话，眼睛一亮。
　　他怎么把那两个人给忘记了！？
　　那两个人的恐怖实力可丝毫不逊色于他，他们两个人联合出手的话，还怕奈何不了一个白浩？
　　“妈，您可以把他们叫来，让他们听从我的命令吗？！”
　　“儿子，你有什么想法？”
　　“那个该死的家伙行踪不定，不过，他有一个长得很水灵的妹妹，可是那个小丫头也侮辱过我，所以我必须要把她抓过来教训一顿！还能把白浩给引出来！到时候拿他妹妹做人质，然后狠狠地折磨那个家伙，才能消我的气！”
　　“好，那就依你的。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#91～计谋

　　在暗中窥听着的沈梦语听着他们的对话，不由蹙了一下眉。
　　“那两个人？难道是当初追杀我的那两个人？”
　　沈梦语带着疑惑，继续暗中观察。
　　“妈，您现在就能把那两个人联系到，叫他们过来吗？”孙翔听了自己母亲的话，顿时有些激动与迫不及待。
　　“可以是可以，但他们并不在这座城市，要他们赶过来的话，也不知道需要多久。”孙夫人点了点头。
　　“你想要报仇的话，妈妈会帮助你，况且那个叫白浩的人竟敢将我的宝贝儿子打成这个样子，我也绝不会饶过他！”孙夫人面露恶毒之色，随后又道“但是，现在你得和我一起回去养伤，现在你的伤才是最重要的，你在这里，我可不放心。”
　　“你看看你的脸，都被打成什么样子了，得快点回去治疗！”
　　“好吧，我知道了。”孙翔虽然心急，现在就想要立刻让那个家伙跪在自己的面前忏悔求饶，但他也明白，不能急于一时。
　　况且，Z市并不在他们孙家的势力范围内，如果他们孙家在这座城市里集结行动，被慕容家族发现了的话，这将会引起两个家族的矛盾。
　　虽然孙家与慕容家并列六大家族，但即便是六大家族之间，也是会有实力差距的！
　　慕容家是以培养全国各地能力者为主的家族，与能力者协会之间关系密切，尽管孙家也有在栽培能力者，但在这一点上面，慕容家的整体实力还是比孙家强。
　　毕竟慕容家的能力者学院是闻名全世界的学院，也是官方能力者协会承认的学院，能获得的资源，这是其他家族比不了的。
　　尽管他们孙家也与能力者协会有些关系，可是孙家并不甘心被能力者协会驱使。
　　孙家好歹也是延续了将近千年的大家族，而能力者协会却是近几年发展并迅速崛起的组织，哪怕前身是全世界各地政府联合起来发展的组织。
　　说白了，就是孙家并不想屈之人下！
　　“妈，我们现在就可以回去了！”
　　“宝贝儿子啊，那你身上的伤？”
　　“妈，你放心吧，你的宝贝儿子可没有那么弱！”
　　尽管他的脸被打成了猪头，可是这阻挡不了他心中熊熊燃烧的复仇火焰！
　　一想起那段噩梦一般的黑历史记忆，他就安耐不住，想要立刻把那个该死的家伙踩在脚底，然后狠狠地折磨那个家伙，他要让他生不如死！
　　孙翔都有些迫不及待地想要看到白浩向自己求饶的画面了！
　　还有他那个水灵可爱的妹妹，想到那个胆敢踢他老二的死丫头，他心口的怒火就更加旺盛了，那个该死的小丫头片子，他也绝对不放过。
　　甚至他还想到了一个更加绝妙邪恶的复仇计划！
　　如果当着那个家伙的面，再狠狠地欺辱他的妹妹，让他亲眼看着他的妹妹在自己的身下被**到死，不知道那个家伙脸上那淡然的神色会变成什么样子呢？
　　那绝对会很精彩！
　　一念及此，他的心里便露出了阴狠恶毒的笑容。
　　他说过，他不会让得罪了自己的家伙有什么好下场！
　　而且还是三番两次侮辱过他的人，那他就更加不可能会放过了！
　　“好，那我们现在就回去。”
　　白浩，你给我等着，我会让你后悔得罪我的！而且还是后悔到死！
　　……
　　沈梦语站在窗台边看着这一切，直到孙翔他们母子出了医院，她才跟着一同下了楼，将房间退掉。
　　在宾馆的门口，静静地注视着他们的离开。
　　之后沈梦语去车站，买了一张当天直达G市的车票，跟着一同去了G市。
　　通过刚才的话，她已经知道了孙翔的计划。
　　那么她接下来的任务便是，抓住孙翔与那两个人接触的证据！
　　只要有真凭实据在手，哪怕是孙家也百口莫辩！
　　不过，那两个人到底是什么人，身份是什么，她也得想办法查清楚。
　　那可是S级的能力者，而且还是没有在能力者协会登录过的能力者。
　　如果那两个人联手杀人破坏城市的话，基本没有什么人能拦得住他们！除非SS级的能力者到场。
　　但是那个时候，恐怕早就伏尸百万了。
　　总而言之，那两个人不仅对能力者协会来说是潜在的威胁，对于普通人而言更是致命的天灾！
　　不能放任不管！
　　她不仅要查到那两个人的身份，更是要查到他们背后的组织。
　　能有能力培养出两名S级的能力者，那个组织的实力，恐怕也不容小觑！
　　至于孙翔想要派那两个人去对付白泠汐，沈梦语就更加不用担心了。
　　那可是整个人类的巅峰战力！
　　哪怕是面对两个SS级的魔人，都完全不在话下的！
　　就更别说是比SS级还要弱的S级了，恐怕连站在她面前的资格都没有。
　　孙翔还不知道他要对付的人到底有着怎样的实力。
　　如果他知道了他要对付的人是银月鬼姬的话，那估计给他一百个胆子都不敢。
　　白泠汐那边，她完全不用担心，她只需要把孙翔与那两个人联系的证据拿到手就可以了。
　　在去G市的路上，沈梦语也将这个消息发给了白泠汐。
　　……
　　教室里。
　　田玲将小可爱白萝莉狠狠地抱在了怀里。
　　“呜呜～”脸颊被迫埋在两团软软的脂肪肉球里，白泠汐只能发出几声弱弱的呜咽。
　　早上刚来到教室的时候，她都还没反应过来，就被田玲这般对待了。
　　虽然幸福来得很快，可是这样的幸福太持久的话，也是会转变成痛苦的。
　　就比如现在。
　　因为整个脸颊都被压迫着，导致她连呼吸都是困难的，以至于时间一久，缺氧严重的她现在已经有些眼冒金星了。
　　“啊，田玲你快放开泠汐小妹妹呀！她快要被你憋死了啊！”江芳发现了这个状况，慌忙地叫道。
　　“啊，抱歉抱歉，实在是太高兴了。”田玲也意识到了严重性，连忙将整个脸颊憋得通红的白泠汐放了开来，笑哈哈地道歉。
　　“我感觉我已经看见了天堂的大门。”头晕眼花的白泠汐倒在了江芳的怀里，目光有些涣散。
　　“啊啊，都开始说胡话了！都怪你！”江芳慌张地抱着她，嗔怪地瞪了田玲一眼。
　　“嘿嘿～，”田玲吐了吐小舌，随即在她耳边小声道“泠汐小妹妹，虽然你是天堂的小天使，但是现在你还没有到回天堂的时候哦！快点醒过来吧！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#92～又上新闻

　　“我们的小天使～快醒过来吧～还没到回天堂的时候哦～。”田玲笑嘻嘻地在头晕眼花的白泠汐耳畔轻声道。
　　啊！差点闷死她了。
　　还有什么天使啊？她差点变成天使去天堂了吗？
　　从江芳怀里坐起来，揉着晕乎乎的脑袋，白泠汐的脑子还有些迟钝，没缓过神。
　　“所以，一大早的，玲姐姐你怎么那么兴奋啊。”
　　“上次你不是说你的哥哥很厉害吗，结果小玲就跑去下注赌你哥哥赢，她现在是赚得盆满钵满的，腰包鼓鼓囊囊，能不开心吗？”江芳无奈地替她回道。
　　“嘿嘿～，是呀是呀！一开始听汐妹妹你那么夸赞你哥哥，我试着就在比试前，下注赌了你哥赢！没想到，你哥哥居然那么厉害！”说着说着，田玲的眸子中就闪烁起了光芒来，一脸崇拜道“你是没看见呀，直接把那个嚣张的什么孙少，简直打得是屁滚尿流的！太厉害了！”
　　屁滚尿流？这是不是太夸张了。
　　细想一下，她确实是全程都压着孙翔打来着，即使他反击了也只是象征意义上的反击，完全没对她造成什么影响。
　　“听一些导师对你哥哥评价是说，你哥哥是S级的能力者！”
　　“S级诶！我这辈子从来没有这么近距离地接触S级的大神能力者，而且还是看他们战斗！看得真的是心情澎湃！”田玲越说越激动，都开始手舞足蹈起来了。
　　S级算什么，你们眼前这个被你们天天抱来抱去的小女孩还是人类公认的最强能力者呢。
　　“是吧？我就说我哥哥很厉害的，那个孙翔在我哥哥面前可不值一提。”白泠汐骄傲地扬起雪白小下巴。
　　难得听到有人这么崇拜自己。
　　田玲这个样子，都快成她的小迷妹了。
　　“是呀是呀，汐妹妹的哥哥真是太厉害了！只是决斗那天，怎么没看见汐妹妹你呢，那么精彩的对决！”江芳也附和道。
　　“啊，那天我有事，就没去了。”白泠汐挠了挠脸颊，微微一笑。
　　我要是跟着你们在观众台上看戏了，那谁来出场打出那么精彩的对决？
　　精彩不精彩，她身为当事人没什么感觉，不过，把那个家伙给狠狠揍一了顿还是挺爽的！解了她的手瘾。
　　“小汐妹妹居然还有事情？小汐妹妹还这么小，重要的事不就是应该好好玩吗？”
　　“小就不能有事了吗。”白泠汐嘴角抽了抽。看来她的形象已经彻底固定成小萝莉了。
　　“真是可惜了，小汐妹妹没有看见那名精彩的画面，当时我也看得太入神了，要不然我就给录下来了！”
　　“就算你没录，在场那么多人，总有人录下来了，学校官网上应该会有视频，说不定还被人给放到了网上去。”
　　……
　　简而言之便是，自从那天决斗结束后，白浩几乎是瞬间就在这座学校内一炮走红了。
　　当时白浩并没有使出什么华丽炫酷的技能，他那从容不迫的淡然态度以及不慌不忙地破解孙翔各种攻击的姿态，却也给当时在场的学生们留下了深刻的印象。
　　尤其是在一些女生的眼中，哪怕白浩长得不出众，可他那强大的实力，以及面对对手的自信，依旧俘获了部分女生的心。
　　那天过后，白浩在这座学院里已经有了不少小迷妹。
　　然而“白浩”却再次失踪了，一些崇拜白浩的女生和男生想找他都找不到。
　　……
　　S级能力者之间的切磋对战还是十分有看头的，这个视频被一些学生放到了网上，很快就吸引了许多人的目光。
　　关于云海能力者学院出现了一名S级少年能力者的消息以及这个决斗的相关信息在网络上也变成了各大媒体相继报道炒作的主题。
　　S级能力者的诞生可不是一件小事，国内不仅普通人会关注这条消息，六大家族同样也在关注这件事。
　　……
　　叶家老爷子坐在院子里，悠闲地喝着茶听着管家说着这件事，有着些许褶皱的脸上露出了一分愉快的笑容。
　　“果然没有让我看走眼，那个小子还是挺有胆量的嘛，这样才配当我叶家女婿！”
　　“不过，这小子居然惹上了孙家，不知道他接下来会怎么做，孙家可不是什么好惹的主。”
　　“老爷，我们需要出手帮姑爷吗？”
　　“现在不用，除非他应付不了的时候，我们再站出来。”
　　“是，老爷。”
　　……
　　白家，训练场。
　　“少爷！”一名下人打扮的青年跑了进来。
　　“吵吵嚷嚷的，什么事？我不是说过没什么重要的事不要来找我吗？”白正豪停下修炼，睁开眼皱着眉看着闯进来的下人。
　　“少爷，我有事想要向你禀报！”那名下人连忙跪了下来说道。
　　“什么事？”
　　“今天早上关于慕容家的云海学院上新闻了。”
　　“他慕容家上新闻与我有何关系？以后这种事情就不要拿来打扰我了！下去吧！”白正豪不耐烦地挥了挥手。
　　“少爷这个消息关键不是云海学院，而是传闻云海学员出了一名S级的能力者学员！”
　　“S级的学生？”白正豪微微皱眉。
　　“是的！这名S级的学生与孙家的少爷决斗，孙家少爷不敌，被打进了医院！对决的那个视频在网上就能看得到。”
　　“视频中那个S级的学生身法看起来很诡异！”
　　“很诡异？有多诡异？”
　　“我也说不上来！从视频里看到的，孙少爷的攻击明明已经击中了那名学员，可是却又被那名学生不知道怎么躲开了！属下也说不上来，少爷您要看看吗？说不定能给少爷您提供一些帮助！”
　　“我康康。”白正豪拿过下人递过来的手机，点开视频，下一秒他的神色发生了剧变。
　　他几乎是在一瞬间就认出了视频中比试的人。
　　“白浩！”白正豪咬牙切齿地喊出了这个名字，把一旁的下人吓了一跳。
　　当初在叶家经历的那一幕幕仿佛又在他的眼前重现了一般，顷刻间，点燃了他心口中的怒火，一把便将手机捏了个粉碎。
　　“少，少爷您怎么了？”青年下人看着白正豪的脸色，大气都不敢出一下。
　　“滚下去！没事不要来找我！”白正豪压抑着怒火，低吼了一声。
　　“是是！”那名下人连忙连滚带爬地离开了，心里心疼不已。
　　他花了一个月的工钱才买的手机啊，就这么没了。
　　“白浩，你给等着！几个月后，我会去找你的！当初你给我留下的耻辱，我不会就这么算了！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#93～消息

　　白家，正房的庭院之中。
　　一名斑白眉毛胡须的皓首老者正坐在院子的石凳上，喝着茶看着书，其的身旁还有一名与他岁数相差不大面容慈祥的老妇人，正拿着手帕刺这精美的绣花。
　　老者是白家当代家主白严，而老妇人则是他的妻子虞秀兰。
　　这原本应该是十分祥和且温馨的画面，却不知为何，透着几丝说不上来的异样感。
　　“我说啊，这东西，你都绣了十多年了，就不觉得枯燥吗？”老者白严喝了一口茶，从书中抬起炯炯有神的目光看向身旁的妻子。
　　“那你觉得看书会枯燥吗？”老妇人头也不抬，慢条斯理地反问道，语气中带着几分抗拒。
　　“我看书和你刺绣，这能一样吗？”
　　“这确实不一样，你看书可能是为了打发时间，但我刺绣是为了我儿媳妇，还有我孙儿。”老妇人这会儿抬起了头来，祥和的面容上出现了一丝不愉。
　　“哎，这都已经过去十多年快二十年了，你还在埋怨我吗？那时的事情就不能放下吗？”老爷子的神情暗淡了下来，流露出了几分哀伤。
　　“你把我的儿子和儿媳妇还有我最宝贵的孙儿赶出了家门，这种事情你觉得我能放下吗？”
　　“哎，那件事情我确实做得不对，这一点我承认，但我又何尝不心痛不难过呢，这些年我也有在反思，也曾派人出去尝试寻找他们的踪迹，可是这么多年过去了，也还是一点线索都没找到，看在我也在努力挽救的份上，秀兰，你就不能原谅我吗？”老爷子的语气带上了一丝恳求与期望。
　　曾经他们也是一对十分恩爱的夫妻，但十几年前发生的那件事，使他们之间原本和美的夫妻关系出现了裂痕，从那之后，老妇人与他便分房睡，这一分，就是十几年的时间。
　　今天好不容易在他的请求下，两人才像这般坐在一起，他不想放弃这个可以求得原谅的机会。
　　“我之前就说过了，在你没有把我儿子儿媳妇他们寻回来之前，我是不会原谅你的，如果你今天把我叫来是为了和我说这件事的话，那我觉得你还是把这些力气用来寻找我儿媳妇孙儿她们吧。”老妇人看了他一眼，毫不留情地说道。
　　“还是不肯原谅我吗？”老爷子叹了一口气，有些失落。
　　“当初你把我儿子儿媳妇还有刚出生的孙儿赶出家门的时候，你就应该知道，我不会那么轻易地原谅你。”老妇人说罢，起身便准备离开。
　　就在这个时候，一名老管家快步走了进来，面上带着藏不住的欣喜之色。
　　“老爷，夫人！”
　　“什么事？”老爷子收敛起面上的悲伤之色，恢复平日里的严肃。
　　“老爷，夫人。”老管家对着两人行了个礼，随后惊喜地说道“我们可能找到了有关少爷他们的线索了！”
　　“你说什么？！”老爷子一愣“你再说一遍？！”
　　“老爷！我们已经找到了少爷他们的线索了！准确来说我们可能是找到了小少爷了！”
　　“找到我孙儿他们的线索了？”虞秀兰，面目呆滞地望着老管家，反应过来，着急问道“那他们在哪？！”
　　“快说！”白严望着老管家，带着命令的口吻道。
　　“是！”老管家连忙把刚得到的消息讲述了出来。
　　“那个视频拿来给给我和夫人看看！”
　　老管家也不含糊，连忙把家族给他配置的移动终端设备拿了出来。
　　一个虚拟的投影屏幕出现在了白严与虞秀兰的面前。
　　屏幕中正播放着那段视频，旁边还有一张从视频中截图放大出来的照片，上面赫然是白浩的面孔。
　　看着那张照片，虞秀兰的手微微颤抖着，问道“这个年轻人叫什么？”
　　“回夫人！根据得到的消息，这个年轻人也是姓白，叫白浩，目前在慕容家族旗下的云海能力者学院就读。”老管家一五一十地回答。
　　“白浩，白浩。”虞秀兰低声念了几句后，便十分笃定激动地道“他应该是昊儿的儿子！我的孙儿！”
　　“快去联系慕容家！还有！再派些人去云海学院找这个年轻人！一定要将他的身份给确认！”白严当机立断，立刻给管家下达了指令。
　　“是！老爷，我这就去办，要不要我亲自带人去一趟？！”
　　“好！你亲自带人去一趟！如果确定了那个年轻人是我的孙儿，说什么也要把他带回来！”
　　“是！老爷。”
　　“终于有我儿孙的消息了，也不知道这些年他们过得好不好。”虞秀兰坐了下来，用手帕擦了擦泪水。
　　“放心！秀兰，我会找到他们的！”
　　……
　　白泠汐用手机在网络上初步了解了一下，那天她与孙翔决斗的事件。
　　如今网络信息如此发达，仅仅只过了一天，白浩这个名字便几乎已经闹得是人尽皆知了。
　　火的不是白浩的这个名字，而是这名字后面所代表的实力！
　　粗略浏览了一下，关于云海学院的消息，以及白浩的消息几乎都登上了热搜。
　　尤其是附带了她与孙翔决斗视频的那个原帖子，更是直接带头引流，冲上了热搜榜一。
　　而决斗的那个视频的播放量也在以一个恐怖的速度增幅着。
　　看不懂的普通人，看个热闹，过过眼瘾，身为能力者这一行的，则是拿着那个战斗视频反复观摩与研究，学习领悟其中的战斗经验与知识。
　　一般，S级之间的战斗规模都十分恐怖，一般人，哪怕是低等级的能力者都没办法进行现场直观，毕竟S级之间的战斗，哪怕只是小小的余波都能轻而易举地要了低等级能力者与普通人的性命，就更加不可能会有人拍摄视频，也就没有视频流出给人观看。
　　S级的决斗视频，在现在还是十分稀缺的资源的。
　　至于关于她本体银月鬼姬的战斗视频，估计放出去都没人能从其中学到什么。
　　她本身的力量，普通人是根本不可能拥有的，自然也就学不会。
　　看来，只要有实力，出名还是很简单的嘛。
　　白泠汐这样想着，将手机给息了屏。
　　上完了早上的两节理论课，白泠汐与田玲江芳两人打了声招呼后，就抱着自己的书本独自离开了教学楼。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#94～

　　白家，中庭。
　　“白管家，您这么急急忙忙地，是要去做什么？需要帮忙吗？”一名眉目略带威严的中年人看见从主房匆忙出来的管家，不禁出声问道。
　　“二爷。”老管家停下脚步，行了个礼“离家多年的少爷在今天终于有了线索，老爷叫我去寻核实。”
　　“什么？已经找到大哥的踪迹了？”中年男人听闻，脸上大惊。
　　“是的！这是今天早上传来的消息！我现在需要带人去确认一下消息的真伪，就不打扰二爷您了！”
　　“既然已经找到了大哥的消息，那我也跟你一起去吧！我们兄弟之间十几年没见了。”中年男人看上去十分激动。
　　“二爷还真是重兄弟情，不过，这个消息还未确认是否为真，而且线索也并非是直指少爷的，在下此次前去也并非是去找少爷，所以，二爷您跟去的话，可能会失望，二爷您还是呆在府里，等消息就好！这些事交给属下去办便好！属下就先去了，二爷告辞！”老管家说完，迈步向着门外快步离去。
　　“消失了那么多年的人还能找到线索，真是个奇迹。”看着老管家离去的背影，中年男人收敛起脸上的惊讶与激动的神色，眼底闪过一丝阴冷。
　　“大哥，你一辈子在外面都好，我不会对你出手，如果你回来与我抢夺家主之位，那可就别怪我不顾及兄弟之情心狠手辣了！”
　　“看来，我也得早做准备了。”中年男人转过身，望向主房的方向，眼中阴狠一闪而逝。
　　……
　　从私人飞机下来的孙翔伸了个懒腰，深深地呼吸了一口空气，缠着绷带的脸上露出了一丝陶醉的神情“果然还是自己地盘的空气舒服，在他人地盘上，处处受限的感觉真tm不爽！”
　　“儿子啊，你的伤真的不要紧吗？要不要再去医院检查检查？”跟在他身后走出来的孙夫人，担心问道。
　　“妈，你就放心吧，你儿子可不是那种垃圾货色，直接回家休息就好！”孙翔坐进前来迎接等待已久的轿车内“不过，妈，您什么时候帮我联系那两个家伙？”
　　“这两天，我就帮你联系他们！敢欺负我儿子的人，我可不会让他有好日子过！”孙夫人面容凶狠地说道。
　　“好！谢谢妈！”孙翔一脸心情舒畅地坐在座位上，脑子里却已经开始思考如何折磨那对兄妹俩，才能让他更有**了，脸上的表情也逐渐变得阴毒淫邪。
　　……
　　高铁的速度比不上飞机，在延迟了几个小时后，沈梦语才抵达孙家所在的城市G市。
　　高铁虽慢了点，却也有它的优势，在车上这段时间让沈梦语好好休息了一番，养好了精神，接下来才更有精力执行任务。
　　出了车站，沈梦语便直奔孙家所在地而去。
　　与孙家保持着一段安全的距离，为了不引人耳目，沈梦语在附近特意找了一间出租屋住了进去，而不是宾馆。
　　“姑娘，如果有什么需要就尽管来找我哈。”包租婆眉开眼笑地拿着几千块钱的租金，笑眯眯地嘱咐了一句，便离开了。
　　像这种十几二十平方的小出租屋一个月最多也就一两千块钱。
　　而这个姑娘只住几天，却给了好几个月的租金，还不会向她讨价还价，对她来说简直就是大金主啊！
　　“好的，麻烦您了。”沈梦语点点头目送着她离开。
　　在沈梦语眼里，几千块钱就能找到一个能隐藏身影的好地方，那是再划算不过了。
　　那么接下来就是好好“监视”孙翔的一举一动及孙家内的一切动静了。
　　……
　　两天时间一缓而过。
　　这一天沈梦语正在自己的出租屋里和白泠汐叶灵儿两人开着黑，堵着对方的泉水前虐泉时，她放置在孙家里的监视器传来了警报声。
　　“孙翔那边有动静了，我去看看，你们先玩。”
　　“好，梦语你小心一点！”白泠汐道。
　　“梦语，一旦有危险的话，就立马联系我们！一定要注意安全！毕竟你要是出事了，这个小家伙可是会哭的。”叶灵儿说道。
　　“谁会哭呀！我看你会哭还差不多呢！明明自己也担心，却总是拿我当借口。”
　　“谁，谁拿你当借口了！明明我说的是实话！梦语真的出事了，你难道不会伤心吗？小笨蛋！”
　　“我才不是小笨蛋！乌鸦嘴不许说了！”
　　“居然说我是乌鸦嘴，小屁股是不是痒了？！”
　　沈梦语听着两人的吵闹声，不由感到一阵无奈，心底还有几丝醋意。
　　等这件事结束后，她是不是得采取一些措施来增进一下她们两人之间的感情了呢？
　　“好了，我下了，你们玩。”沈梦语关掉游戏，打开放置于孙家内的监控。
　　……
　　孙家门口。
　　此时两道浑身裹在黑袍之中的人来到了孙家。
　　其人高马大的彪悍身形哪怕是黑袍都掩盖不了，一股强悍的威压自他们身上散发而出。
　　守在孙家门口的两名黑衣守卫只是看了他们一眼，背后便开始冒冷汗了，脚跟不禁着打哆嗦。
　　他们只是C级的能力者可不敢惹这样的人，恭恭敬敬地做出了一个请的手势。
　　两黑袍壮汉看也没看他们一眼，大步流星地走进了孙家大门。
　　“呼，吓死了！”黑衣守门保镖朝里看了一眼，松了一口气。
　　“听说这两个人都是S级的强者，那气场真是吓人！”
　　……
　　俩黑衣壮汉在孙家内畅通无阻，无人敢阻拦，下人见到了都避得远远的。
　　他们径直走进了孙夫人所住的院子。
　　此刻孙翔也在这个院子里。
　　“夫人，你找我们有什么事吗？”进入院子，俩黑衣壮汉对着孙夫人鞠了个躬，语气并无多少敬意。
　　有点实力就看不起人呢？！
　　孙夫人心里有些不悦，表面上并未表现出来，反而笑脸相迎。
　　“坐坐坐，今天找你们两位过来，是有一件事想要拜托你们。”
　　她十分清楚，这些人可不是什么好惹的善茬，哪怕她是孙家的夫人也无法占多少身份上的便宜。
　　况且现在她们还有事相求。
　　月底了月底了！打劫！快把身上的票票交出来！！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#95～勾结

　　“原来是他们。”看着监视器中，全身笼罩在黑袍之中的两男子，沈梦语一瞬间就认出了他们。
　　不正是之前追杀她和她母亲的那两名黑衣男子么？
　　看起来孙翔两母子是想让他们两个去？
　　沈梦语略作思考了一番，便将注意力全部放在了监视器上。
　　……
　　“孙夫人，你有什么事，就直接说吧。”两男子坐了下来，毫不客气地拿起桌子上的茶水喝了起来。
　　“是这样的！我儿最近遇到了一些麻烦，一个不长眼的东西，得罪了我儿，我希望你们能够帮我们出手。”孙夫人面露痛恨之色地说道。
　　“你们说的那个人，应该就是最近网上传得沸沸扬扬的新晋升的S级能力者吧？”一名男子喝了一口茶，放下茶杯，看向孙翔说道。
　　“没错！就是那个家伙！”孙翔面色阴沉的点了点头。
　　“我们可以出手帮你教训那个家伙，但是我们有什么好处呢？”另外一名男子问道。
　　“好处？”孙翔露出了一丝不屑，傲慢地说道“坐在你们面前的，可是孙家唯一的嫡系弟子，是未来六大家族之一孙家的家主！你们说，你们帮了我能有什么好处？”
　　“只要你们帮了我！等我以后做了家主了，有多大的好处，想必我不必再多说了吧？”
　　两男子犹豫不一下，对视了一眼，做出了决定，点了点头“好，我俩愿意为孙少效劳！”两人站起身来，对孙翔行了个礼。
　　“好！不错！既然你们肯帮我，那以后，好处肯定少不了你们！”孙翔见两人低头，不由大笑一声，随后道。
　　“我要你们做的事，便是帮我对付那个家伙，不过，那个家伙经常找不到人，所以我需要你们帮我把这个小丫头，从那个学院里面给绑过来！”孙翔拿出自己的手机，打开一张照片给二人看。
　　“好，没问题！只是抓一个小丫头罢了！简单！”
　　“不只是把这个小丫头抓过来，这个小丫头只是引诱那个该死的小子出现的诱饵。”
　　“等那个小子追过来之后，我还需要你们配合把这个小子打个半死！然后交给我就可以了”
　　“如果只是这样的话，没问题！”
　　“这个小子也有S级的实力，你们与他交手的时候，切记不可轻敌！以你们两人的实力，只要不轻敌，我相信是很容易做到的！”
　　“好，那这件事就包在我兄弟俩身上，孙少，你就只管在府里等我们的好消息便可！”一黑衣男子胸有成竹地拍了拍胸脯。
　　“这事交给你们，我很放心！只要完成了，你们日后若有什么要求，我都会尽可能满足你们！”孙翔笑道。
　　“嗯？”这时，一名黑衣男似乎是感知到了什么，皱了皱眉，突然向着院子中的一颗景观树走了过去。
　　出租屋内，看着监视器里，突然转向屏幕的黑衣人，沈梦语心里一惊，连忙从旁边拿来一朵提前采摘已然即将枯萎的花朵，心念一动，手中的那朵小花消失不见，取而代之的是一个微型的监控摄像头。
　　这个监控探头正是刚才被那名黑衣男察觉到的探头。
　　为了不出意外不被察觉，沈梦语才没有只身潜伏在里面，而是用了监控探头这种监视用的科技产品代替了她的‘眼睛’。
　　没料到，那两名黑衣人感知那般敏锐，还是察觉到了什么。
　　为了不打草惊蛇，沈梦语才在第一时间，把这个监控探头换了回来。
　　这也是她实力提升到A级之后领悟到的一个新技能。
　　只要给某样东西附着上自己的一缕气息，并在一定的范围内，她便能通过其他随便什么物品。使用能力将其悄无声息地替换回来。
　　这种奇特的能力，对于她这个职业的人来说，方便不已，给她提高了不少安全系数。
　　做她这一行的，在暗中调查时，最怕的就是被被调查的人发现踪迹，这是引发生命危险的最主要一个原因。
　　她可没有自信能在两名S级的能力者手下逃脱，即使有这身神出鬼没的能力，也难以做到。
　　上一次是幸运，占了对方不知己方情报的这个亏。
　　那时，倘若那两名黑衣人知道了沈梦语的具体能力的话，就不可能那么轻易逃脱了。
　　监控探头被发现，不过不打紧，重要的信息已经记录了下来。
　　有孙翔与那两名不知身份的黑衣人接触的视频，足以用来打击孙家！
　　这次的目的，有惊无险地完成了。
　　看着手中的监控探头，沈梦语准备联系白泠汐，把这个消息告诉她。
　　……
　　“怎么了？”孙翔见到那名黑衣人从观景树上拿下了一朵泛黄即将枯萎的花朵，有些疑惑。
　　那名黑衣人看着手中的花朵，皱了皱眉，没想明白，便将其捏成了齑粉，摇了摇头“没什么，可能是我的错觉。”
　　“那孙少，我们现在即刻赶往Z市，将目标带回来，就先告辞了！”一名黑衣人向孙翔抱拳行礼，随后与同伴转身离开。
　　“我等你们的好消息！”孙翔看着离开的两人，心情大好，眼中闪过阴狠。
　　有这两人联手，他不怕还奈何不了白浩那个该死的小子！
　　就算白浩真的是S级的能力者又如何，他难道还能以一打二？
　　只要那个小丫头被他抓在手里，谅他也不敢再怎么猖狂！
　　还不是一样乖乖就范？除非他不想要他的妹妹。
　　他已经认准了，那个白毛小丫头就是白浩的弱点！
　　他甚至都已经想到了，那个臭丫头被他抓在手里，白浩向他跪地乞求的样子！
　　但是，他可不会放过那个敢踢他老二的死丫头！一旦落到他的手中，他一定会让那小丫头尝一尝敢侮辱他的滋味！
　　……
　　Z市，刚与叶灵儿一起艰难得打完一把游戏的白泠汐，就接到了沈梦语打来的电话。
　　“我去接个电话，你等我一下。”说了一句，白泠汐拿着手机出了卧室接听了起来。
　　“孙翔已经派了两个人去Z市抓你了，那两个人是当初追杀我的那两个人，孙翔与他们勾结的视频，我也拍到了。”
　　“好，我明白了，你先呆在那边，等我处理完那两个自投罗网的家伙后，就去与你会合，找孙家算账。”
　　“嗯，我等你。”
　　呜呜呜～月底了，快点把票票交出来吧（；≥皿≤）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#96～借个身份

　　挂断电话，白泠汐陷入思考。
　　孙翔勾结不明组织的人的证据已经到手，想要凭此证据就去孙家找麻烦的话，还是不够的。
　　她还得需要一个身份。
　　这个身份自然不可能是用她银月鬼姬的身份，得另外找一个身份才行。
　　这件事如果交给其他人去办，她可不放心，谁知道这协会中还有哪些人是孙家的人呢？
　　这件事她得自己操办。
　　想要获得一个协会的身份并不难，直接找安洁莉娜便可。
　　随即，白泠汐又拨打了安洁莉娜的手机。
　　片刻后，另外一边接通了，语气颇显意外。“喂？小汐汐居然主动给姐姐打电话，姐姐真是开心呐。”
　　“唔，安洁莉娜，我想找你借个身份。”白泠汐也不多说废话，直接道出她的目的。
　　“小汐汐怎么又忘记了？要叫姐姐，不然我可不开心了，我做事情可都是凭心情来的，小汐汐应该知道怎么做了吧？～”那边带着逗弄的语气。
　　“……姐姐。”白泠汐小脸一红，叫道。
　　“干瘪瘪的，一点都不好听。”
　　白泠汐一愣，旋即明白了安洁莉娜话中的意思，脸色涨红，一咬牙，发出软萌萌的声音“安洁莉娜姐姐～。”
　　声音听起来带着一丝奶味，充满了一种妹妹在向姐姐撒娇的感觉，她自己听了都有点儿起鸡皮疙瘩。
　　“小汐汐真可爱～这才是汐妹妹嘛。”安洁莉娜似乎听得非常满意。
　　“那现在可以借我一个身份了吧……”白泠汐清了清嗓子，使自己的语气恢复正常。
　　“可以，汐妹妹想要什么身份呢？”
　　白泠汐随即将这边发生的事情简单地说了一遍。
　　“也就是说你需要一个拥有能够惩戒他们的身份是吧？”
　　“没错，而且是实权。”白泠汐继续道。
　　“这好办，我给你升级一下你在协会注册的信息等级，到时候你想办什么事情，你只用把你的身份信息亮出来就可以了。”安洁莉娜轻描淡写地笑道。
　　“这么简单？我们这不会是在徇私舞弊，滥用职权吧？”
　　突然把一个刚进入协会，并未对协会做出什么贡献的人提升职位，这若是其他人知道了，肯定会有意见。
　　“这有什么滥用职权的，别忘了，我可是这个协会的总会长，给你个职位，别人敢说什么？况且，若是没有汐妹妹你的话，协会的初期建立也不会那么简单，这个协会的最大功臣可是你这个小家伙。如果不是你不想要这个位置的话，我还是很乐意让位出来给你的。”
　　“嘿嘿～，不过，就算你让位给我，那么大的组织，我也不会管理呀，我才刚刚成年没多久，对这些一窍不通，可没有一点经验。”白泠汐嘿嘿笑道。
　　“什么都不懂，没有一点经验，这可是最好的培养苗子，什么都不会，可以学的呀，我可以教你。难道你以为你姐姐我天生就会这些吗？我不也是慢慢积累经验，才到现在这般得心应手的？”安洁莉娜含笑道“况且，如果是你这个人类的最强者来担任总会长这个职位的话，我相信，你的话会比我更有感召力。”
　　“好像也是这个理，但是管理什么的，太麻烦了，我才不要呢，也不想学，我觉得还是交给你最好，我在后面支持你。”
　　“真拿你没办法，但又谁叫我是你姐姐呢。”安洁莉娜语气宠溺地道。
　　“看在你那么辛苦的份上，我就让你当我姐好了。”白泠汐叹了一口气。
　　其实，她并不反感做安洁莉娜的妹妹，从她变成了女孩子并觉醒了力量又犯中二病在外面拯救世界的开始，就遇到了安洁莉娜，而安洁莉娜也一直拿她当妹妹一样来照顾，不管是战斗，还是生活上。
　　最初觉醒力量时，她的力量并没有现在这般强大，是安洁莉娜在她还很弱小的时候，一步一步地引导她帮助她，才有了如今的成就。
　　至于为什么不喜欢喊安洁莉娜姐姐，也不过是当初她还没转变的男性心理的问题。
　　一个男孩子去做人家的妹妹，这怎么想都很奇怪好吧？
　　“小汐又不乖了，我本来就是你姐姐好吧。”
　　“……”
　　“不说这些了，你在协会中的身份职位，我已经帮你调上来了，现在你就是协会的特别执行官，地区的协会会长都会任你调遣。”
　　“嗯，谢谢安洁莉娜姐姐了，那我挂了。”目的已经达到，她也没什么好与安洁莉娜多说什么了。
　　“这就挂了？小汐妹妹也不说想姐姐？姐姐可真是伤心呢……”安洁莉娜语调变得悲伤起来。
　　“……有什么话，你就说吧。”白泠汐额头浮现淡淡黑线。
　　“小汐妹妹还真是冷淡呢……好啦，姐姐呢，其实还有一件事要跟你说。”安洁莉娜收起玩笑心思，认真起来，继续道“上次你托人交给我的那块碎片，我这边也找到了一些线索。”
　　“什么线索？”白泠汐好奇问道。
　　“关于那块碎片的一些信息，那块碎片应该是一个雕像的碎片。”
　　“雕像的碎片？什么雕像？”白泠汐突然想起来，H市水库下面的那座天使雕像，碎片被她取走后，那个雕像就被大水给冲毁了。
　　“到底是什么雕像，我这边也还没查到。”安洁莉娜顿了顿继续道“至于那块碎片上蕴含的力量，我个人猜测，和你那独特的力量差不多。”
　　“如果要分属性的话，你的力量为暗，而这碎片内蕴含的力量则为光，两种力量是相斥的。”
　　“你的力量和这碎片内蕴含的力量都有一个非常特殊的特点，便是，都是这个世界上不可能出现的力量。”
　　“光和暗，这个世界不可能有的力量么？”白泠汐若有所思地点了点头“嗯，我明白了，就拜托安洁莉娜姐姐继续调查下去了。”
　　“哈哈哈，你是我可爱的妹妹，那些见外的话，就不要说了。”安洁莉娜笑了一声，随即话音一转“对了，我这边也有一件事需要你和沈梦语帮忙。”
　　“嗯，你说。”
　　“是关于孙家的，与孙家勾结盗窃协会秘密的势力，需要你们去调查，同时也需要你出手去铲除那个势力。”
　　“好，我明白了。”
　　“那就挂啦，有什么特殊情况，尽管联系我。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#97～来了

　　挂断了电话，白泠汐在手机上打开了协会的APP，登录上自己在协会注册的信息。
　　界面内显示着如安洁莉娜所说的那样，她的职位已经从普通的能力者身份变成了特别执行官。
　　这个APP是协会专门开发出来的，权威极高，白泠汐也不担心会没用。
　　确认完自己的身份后，白泠汐返回房间继续与叶灵儿开黑玩游戏。
　　那些家伙从G市过来，估计还有好几个小时呢，现在不着急行动，等他们到了，她再出去‘迎接’。
　　玩游戏时，时间总是过得飞快，几局游戏打完，窗外的天色也已经完全暗了下来，一道道霓虹灯光冲天而起，将黑幕染得五颜六色。
　　白泠汐坐在椅子上撑了个懒腰，摸了摸平扁的小肚子。
　　有些饿了。
　　“真累啊，原来玩游戏也这么累人。”玩了将近一整天的时间，叶灵儿感觉腰酸背痛的，脑子也变得有些不灵活了起来，倒在床上舒张着身子。
　　玲珑有致的曲线看得白泠汐小脸有些泛红，连忙移开视线。
　　“想要玩好一个游戏本来就要投入大多精力在里面，肯定累呀。”白泠汐依靠在椅子上，看了看屏幕上的时间。
　　已经到晚上八点多了。
　　差点忘了一件重要的事情。
　　“灵儿，你先休息一下，等会儿我们出去吃晚餐。”白泠汐跳下凳子，看了一眼躺在床上闭眼休息的叶灵儿。
　　“好。”
　　白泠汐离开了房间，照常来到阳台上，闭上双眸，深吸一口气，将自己的感知力扩散出去。
　　宛若有着一道道无形的水波以她为中心荡漾而出，涟漪淌过的一切都化成了景象出现在了白泠汐的脑海之中。
　　整座学校的布局，以及学生们再干什么，她都能知道得一清二楚。
　　里面有不少羞羞的信息也都在白泠汐的脑海中呈现，可以说，在她的感知范围内，所有人在她的面前几乎都没什么隐私可言。
　　不过，白泠汐也都只是看过一眼就抛到脑后去了，这些无用的信息只会占用她的精神力。
　　感知力继续扩大出去，不用片刻功夫，Z市的大致就被她收入了脑中。
　　却是并没有发现沈梦语说的那两个可疑的家伙的身影。
　　“不会是还没来吧？”白泠汐收回心神，疑惑地嘀咕了一句“迷路了？”
　　……
　　“呼呼呼，老牛，你确定我们没走错路吗？”某市地域的荒郊野岭外，两道黑衣人化作两道黑影在暗夜之中疾驰，跑了片刻，一人停了下来，喘着气问另外一名黑衣人。
　　“呼哧呼哧，应，应该没走错，俺一直都开着导航的，它告诉俺说是走这边来着，应该不会错。”另外那名黑衣人也是气喘着，回道。
　　“开着导航的？我们都跑了好几个小时了，就算是有S级的实力，继续跑下去也吃不消啊，快看看我们现在到哪里了。”黑衣人找了快石头坐了下来。
　　“哦哦，好。”那名黑衣人连忙把手机掏了出来，看了眼地图，却是突然发现，他们好像跑歪了。
　　“二狗，我们好像跑错方向了。”老牛憨憨有些尴尬地道。
　　“什么？跑错方向了？”二狗一阵愕然，随即骂了一句“焯！这到底什么导航？这么不靠谱的？”
　　“低德导航，我看网上对它的评价很高，所以就下载了这款来用。”
　　“焯！果然是低德！那些评价，我怕不是那个软件的人故意找人来刷的评分吧！要是让我知道是哪个傻缺开发出来的软件，我tm绝对要他好看！md跑了这么久，白跑了！”二狗一把抢过他的手机看了一眼，骂骂咧咧，随意挥了一拳，一课树木就倒了下去。
　　“既然跑错了方向，那我们要不要坐车？我感觉坐车都比我们自己跑得快。”
　　“那就坐车，我也不想跑了！”二狗十分不耐烦。
　　两人在距离最近的一条公路上等了老半天，才拦截下一辆赶夜路的小车，在司机惊恐的目光中，两人上了车，然后被威胁着，向Z市开去。
　　……
　　翌日，刚刚上完早上两节理论课的白泠汐抱着课本走出教学楼，准备回公寓，却是突然感觉到两道比其他人稍强的气息接近了学校。
　　白泠汐当即闭上了眸子将自己的心神放了出去，便立马发现了两道站在距离学校不远处高楼上的黑色可疑身影。
　　“终于来了。”白泠汐睁开的眸子闪过一道光芒。
　　就让她来好好会一会这两个人吧。
　　……
　　高楼上匆匆赶来的两道身影。
　　“老牛，云海学院是在这里没错了吧？”
　　“没错，导航上显示，这里就是目标地点了，不知道孙少叫我们抓的那个小女孩在哪？”
　　“拿照片出来看一看，那个小女孩有很显眼的发色特征，应该很容易就能找到。”二狗目光眺望进学院之中搜寻起来，忽然之间，他感觉到学院之中传来一阵强大的气息，稍纵即逝。
　　“老牛你有没有感觉到什么？”二狗惊骇地猛然回过头望向老牛，说道。
　　“感觉到什么？”老牛回过头看了他一眼，十分疑惑。
　　“难道是我的错觉？我刚才好像感觉到这个学院里有股恐怖的气息……”
　　“应该是你的错觉吧，俺都没感觉到，只感觉到了一个和俺们同级的气息。”
　　“好吧，不过，我们要快点找到目标，绑回去，以免迟则生变！”
　　……
　　白泠汐抱着书本向校门口走去，顺便给叶灵儿发了个消息，让她不用担心。
　　在去校门口的路上，白泠汐看见了清一色打扮的保镖男在一名相同装扮的老者领头下走进了校园。
　　那种凌然的气势引得周边其他学生不由侧目，纷纷议论。
　　白泠汐只是看了他们一眼，就立刻加快了脚步向校门口走去。
　　那名老者同样是看见了路过的白泠汐，在为其的容貌感到惊艳的同时，心底升起了一阵熟悉的感觉，就像是在很久以前，见过一样。
　　忽然，他的脑中闪过一个人的身影。
　　老者猛然回过神来，立马朝那道即将走出校门的小身影追了过去。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#98～少夫人？

　　白泠汐刚要走出校门，那名领着一群黑衣保镖的老者便三步并作两步快速追了上来，将她拦了下来。
　　“请问这位老伯伯是有什么事情吗？”白泠汐疑惑地看着面前满脸激动的老者，轻声问道。
　　看着老者的目光，似乎认识她的样子？
　　可是她对这名老伯伯并没有任何印象，或者说，这是她第一次见这名老伯伯。
　　周围的其他学生见到这一幕也是十分惊讶。
　　那名老者光是看他们走来的阵仗就可以知道，他的身份绝对不一般。
　　白泠汐因自身容貌出众可爱的原因也早就在学校里出名了。
　　曾也有不少人猜测白泠汐是不是也是某个大家族的小小姐，毕竟精致可爱的女孩子多数都会有一定的背景，这是一个亘古不变的规律。
　　大多数长得漂亮的女孩子都会嫁给有权有钱的人，普通人想要取长相出众的女孩子是根本不太可能的，除非是真爱。
　　现在这个猜测似乎被证实了？！
　　“您，您是少夫人吗？”老伯语气显得有些激动，似乎是寻找多年的人终于寻到了一般，眼中都开始闪起了泪光。
　　“什么少夫人？老伯伯，您是不是认错人了？”白泠汐感到一阵错愕。
　　她看起来很老吗？这老家伙是不是老眼昏花了？她外貌看起来最多也就只是只十一二岁的小女孩好不好，怎么这一开口就叫她少夫人？
　　如果是叫她小姐，她或许还不会生气，可是这叫她少夫人到底是个什么鬼？！
　　夫人这个词在白泠汐的印象中是指那种三四十岁的妇女，她有那么大吗？
　　白泠汐很怀疑，这老头子是不是出门没戴眼镜？
　　“老伯伯，如果您是在找人的话，我还是建议您先去配一个老花镜再过来，不然你这样认错人是会让人很苦恼的。”白泠汐出于尊重他人的原则，并未将自己的不满表现出来，微笑建议道。
　　“老朽并没有看错，难道少夫人您不认得我了吗？”老者似乎完全没有察觉到白泠汐的不悦，一副老泪纵横的激动模样。
　　一个井字符号出现在白泠汐的额头上，她依旧保持着礼貌的微笑“老伯伯，我才十二岁诶？怎么可能会是您口中的少夫人？就算长得很像，可老伯伯您也要看清楚人再叫，好吧？”
　　尽管白泠汐心里也有那么一丁点儿好奇这个老者口中的少夫人到底是谁，能与她容貌相似特征相似的人，这个世界上可找不到多少，不过，现在她只想快点摆脱这个老头子。
　　她现在已经暴露在那两个来抓自己的家伙的视线中，如果不快点找到一个没什么人的地方，给那两个家伙提供‘便利’机会的话，在这校门口动手是会波及到其他无辜的人的。
　　特别是这个老头子和他带来的那一众有点儿实力的保镖。
　　若是在他们面前被那两个家伙抓走，白泠汐敢肯定这老头子绝对会多管闲事，进行阻止。
　　到时候，很大可能就会闹出人命来。
　　在拥有S级实力的能力者面前，不是同级或高于他们的人，不管这些人多么厉害，在他们的面前都只是蚂蚁，挥挥手就能灭掉，完全不够看。
　　这边是市区，白泠汐虽想动手，却不能伤及无辜。
　　她的打算是故技重施，假装被那两个家伙抓走，等离开了市区，去到人少的地方后，她再出手将这两个人解决掉。
　　敢欺负沈梦语的人，她是不会放过的，更何况，这些家伙还对沈梦语动了杀意。
　　就更加不能让这些危险分子存在了！
　　听到白泠汐那句话，老者也很快反应了过来，再从新打量了白泠汐一眼。
　　白泠汐的容貌与他记忆中少夫人的模样有着八九分的相似，特征也是一样的，除了身高有些差异外，她身上散发出来的那股气质也与他印象中的相差较大。
　　他这才发觉，自己的确是认错人了。
　　“不好意思，小姐，您长得与我们少夫人实在是太相似了。”老者擦了擦泪。
　　“既然认错人了，那，老伯伯，我就先走了，我还有事，就不陪您了，您要是有什么问题呢，可以找其他人。”白泠汐说完这句话，也不再过多停留，饶过老者，快步走出校门。
　　那名老者迅速反应过来，连忙问道“小姐，可以告诉在下，您的名字吗？”
　　然而白泠汐对他的话却理都没理，出了校门，就向着距离学校最近的一条无人小巷走去。
　　“快，你们快追上去！务必要知道那位小姐叫什么名字！”老者赶忙吩咐自己带来的那些黑衣保镖。
　　两名黑衣保镖应声点头，随之快步赶了出去。
　　……
　　“老牛，快打开照片对比一下，那个小丫头是不是我们的目标？”白泠汐刚一走出校门，便被站在远处高楼之上观望的二狗看见了。
　　老牛立刻顺着他所指的方向望去，再一对比照片，点了点头，笃定道“没错！是孙少要我们抓的那个小女孩。”
　　“动手！”得到了肯定，二狗也不含糊，立刻化作一道黑影从高楼上跳了下去，老牛跟随其后，以极快的速度向那道娇小的身影奔袭而去。
　　白泠汐自然也感觉到了那两道快速接近自己的气息，撇了一眼追上来的那两名黑衣保镖，当下也管不了那么多了，脚下加快了脚步，拐进旁边一条狭窄无人的小道。
　　那两道身影这时也已经逼近，见到跑进小巷中的白泠汐，没有一丝拖泥带水，拿出事先准备好的麻袋，从两侧楼房房顶上跳下，在她还没反应过来前，一麻袋就从她的头顶将其套了进去，扛在了肩上。
　　“救命啊！你们是什么人！快放开我！”白泠汐象征性地被吓到失声尖叫，奋力挣扎。
　　这一幕恰巧被赶到巷口的那两名黑衣保镖看见了。
　　一名保镖怒喝一声“放下那位小姐！”，随后化作一头怒狮，冲进了小巷，想要去阻止那两名黑衣人带走白泠汐。
　　但很遗憾的是，他们根本就不可能是黑衣人的对手。
　　“两只蝼蚁，给我滚！”一名黑衣人一挥手，一道炙热的火球飞了出去。
　　“轰！”一声巨响，两名保镖直接被炸飞出了小巷子，而那两栋楼房也直接被炸出了个大窟窿。
　　最后一天啦！！快点把票票都交粗来！过了今天，明天就失效啦！！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#99～消息确认

　　“轰！”一声巨响，就如同一个惊雷一般在安静的清晨猛然炸响，浓厚的黑烟袅袅升起。
　　周边所有人都被这道骤然爆炸声给吓了一大跳，回过头朝声音处望去。
　　“卧槽，那边发生了什么？爆炸？”
　　“好像是爆炸！吓了我一跳！”
　　“你们快看那边的地上好像躺了两个人？”
　　“咦，那两个人好像是某个大家族的保镖，刚才我还看见过来着，阵仗还是挺大的。”
　　“他们刚才不会是在那个小巷子里面战斗吧？到底什么情况？”
　　“刚才我看见一个非常可爱的小女孩往那边跑了，那两个保镖追了过去，然后就发生了爆炸。”
　　“那些保镖不会是想抓那个小女孩子吧？难道那个小女孩子是他们家的小姐？”
　　“很有可能！大家族的小姐大多数从小到大都是被关在家里生活，很少出门，心里好奇外面的世界，所以偷偷跑出来玩，现在被找到了，应该要带回去，结果不知道发生了什么。”
　　“这都被你想到了？你很了解这些嘛？”
　　“害，电视剧，小说上面都是这么写的。不过，居然闹出了这么大的动静，就算他们是大家族的人，能够轻松摆平这些事情，也不要这么张扬吧……连人家的房子都给炸了。”
　　“刚才到底发生了什么？！小姐呢？！”老者看着那冲天而起的浓烟，心中一惊，连忙带着剩下的保镖赶了过去，询问那两名负伤的保镖。
　　尽管白泠汐已经向他说明了，她并不是他要找的人，是他认错了，可他心里却已经对白泠汐的身份起了怀疑！
　　世界上长得像的人大有人在，但是绝对不可能出现长得几乎就像是一个模子刻出来的一样，甚至就连特征都一样的两个人！
　　他心中隐隐猜测，刚才遇到的那个小女孩子不是他们要找的人，但也一定与他此次来找的人有着很大的关系！
　　甚至，他都开始怀疑，那个小女孩子，会不会也是他们白家从未谋面的小小姐这种念头！不然，怎么可能和少夫人长得那么像？若不是那些细微的差别，简直就是一样一样的好吧。
　　看来这座学院的确有着他们所寻之人的线索。
　　“我，我们刚才追着小姐过来，看到，小姐在巷子里被两个不明身份的人带走了。”两名保镖在其他人的搀扶下站了起来，狼狈地说道。
　　他们身上的西装在刚才的爆炸中已经被炸得破破烂烂面目全非，猩红的血液自破口中渗出。
　　“被不明身份的人带走了？”白管家闻言，心中一沉。
　　在爆炸声突兀响起时，他就有了一种不好的预感，没想到真的发生了。
　　白管家当机立断“你带着几个人赶紧沿着他们离开的方向追上去！他们可能还走不远！追不上也没关系！至少得知道他们把小姐带走的方向！”
　　“是！”那名被点名的保镖神情肃穆，转身立马带着三个人向着他们离开的方向，跃上屋顶追了上去。
　　来到这座学院，遇到了白泠汐，老管家本以为这次找人的事情会很顺利，结果却发生了这种意料之外的坏事！
　　也不知道绑走那位小姐的人到底是谁？
　　那位小姐和他们要寻找的人到底有什么关系？
　　还有，那位小姐到底得罪了什么人？或者说他们的少爷，他们的小少爷到底得罪了什么人？
　　又或者是他们找到了离家多年的少爷的消息走漏了出去，被白家的其他敌人知晓从而带走，以此来要挟白家？这些也不无可能。
　　每个发展壮大至今的大家族在过去都竖立了不少的敌人，这是家族发展都无法避免的祸端。
　　不管是哪种可能，他都希望那位还不清楚身份的小小姐平安无事！
　　“刚才你们两个有没有看清掳走小姐的人的模样？”白管家转头望向那两名负伤的保镖。
　　“没有，带走小姐的那两个人浑身都穿着黑色的袍子，从头遮掩到脚，几乎看不见他们长什么样子。”他们摇了摇头。
　　“这就难办了，你们和我进学校！”白管家很担心白泠汐的安慰，但他一个普通人在面对这种能力者之间的事情，什么忙也帮不上，只能求助他人，他很清楚这一点。
　　周边驻足本打算看戏的路人们看见了白管家脸上的神色，似乎也意识到了事情的严重性，在第一时间报了警。
　　……
　　爆炸刚发生，校门保安亭里的保安愣了一下，便立马给慕容淑静打去了电话，将这里的事情汇报了过去。
　　“什么？校门口发生了爆炸？”第一时间接到了这个消息，慕容淑静十分惊诧，皱了皱眉，随即问道“门口发生了什么事情？”
　　这里可是能力者学院，居然有人敢在学院门口闹事？难道不知道这里有着S级的能力者坐镇？
　　保安赶忙将自己刚才看见的事情简述了一遍。
　　“一个白头发的小女孩子出了校门去了那条小巷子，然后小巷子就爆炸了？跟去的两个保镖被炸受伤了？”经过保安的简诉，慕容淑静已经大致明白了事情的经过。
　　“玖儿，你过来一下。”慕容淑静打了个电话给苏溪玖。
　　不用片刻功夫，一道身影自外面推门而进，面无表情“理事长。”
　　“刚才的爆炸，你应该听见了吧？”
　　苏溪玖点了点头，没说话。
　　“事情我就简短的说，保安打来电话，白浩的妹妹白泠汐就在刚才不明身份的人给带走了，白浩不在学院，他的妹妹拜托给了我们，我们就要保证她的人身安全，你现在立刻动身，去追那些人，并把她救回来！”
　　“我知道了。”苏溪玖依旧面无表情，点了点头转身离开。
　　与白泠汐交过手的她，心里十分清楚这个小萝莉自身也有着与她不相上下的不俗实力，即便遇到了什么事情，面对的敌人只要不是SS级的，应该对她也构不成什么危险，可她心里不知为何还是有些莫名担心，甚至想立刻出现在白泠汐的身边，将她保护起来的念头。
　　苏溪玖刚离开没多久，白管家已经带着两名保镖坐着电梯上来了。
　　“咚咚咚一一”敲门声。
　　“进来。”慕容淑静的思绪被打断。
　　“慕容小姐，好久不见。”白管家独自一人走进办公室，两名保镖则在外边静静地伫立着。
　　“白管家，请坐。”
　　白家派人过来的事，慕容淑静已经提前知道了，也并未感到什么惊讶的。
　　“多谢慕容小姐。”白管家在待客沙发上坐下后，安耐不住将刚才的事情跟她说了一遍。
　　“这件事我已经知晓了。”
　　“既然慕容小姐已经知道了，那可否请慕容小姐派人去将那位小姐救回来？那位小姐和我们少夫人长得十分相似，如果不出意外的话，她很可能是我们白家流落在外的小小姐！”
　　“放心吧，刚才我已经派了人出去追了，况且，她身为我校的学生，却在校门口被不知身份的人掳走，我们也是有责任将其救回来的，这点不用你说。”
　　“那就好，那就好。”在没有见到人之前，白管家心里依旧是提心吊胆的，不过，他也没忘记他此次来的目的。
　　“慕容小姐，在下这次唐突而来的目的，是想知道，我们白家子孙的下落与线索。”白管家也不兜弯子，直接开门见山地说道。
　　“我知道，自从那个决斗视频被发布到网上的时候，我就知道你们白家一定会派人找来的。”慕容淑静拿着两个茶杯倒满茶，放在两人的面前，淡淡道。
　　“那既然慕容小姐已经猜到了，那可否告诉在下，视频中贵学院的那名叫白浩的学生是否是我们白家的子孙？”
　　“关于这个事情呢，他们也没叫我保守秘密，那我也就直接告诉你吧，他是白昊云的儿子，也是你们白家的人。”
　　“真的是吗？”尽管心里已经有了十足的猜测，当得到这个确切的答案后，老管家还是有些不敢相信自己的耳朵。
　　“这种事情，我也没必要骗你们，对我也没什么好处，况且，那孩子那么优秀，如果不是白昊云的儿子，我都想把他拉拢到我们慕容家里面来呢。”
　　再次得到确定，确认自己并未听错，老管家此刻的心里激动得无以复加。
　　甚至想立刻把这个好消息传回去告诉老爷夫人！
　　他身为白家的管家，没有白家的血脉，也不是真正的白家人，但他从小生活在白家为白家鞠躬尽瘁，对待白家就如同是对待自己家一样，听到这个消息时的心情丝毫不比老爷夫人弱。
　　“老天有眼！十几年了！终于让我们找到了少爷的下落了！”
　　慕容淑静在边上静静地看着老泪纵横的白管家，没有说话。
　　过了片刻时间，白管家兴奋的情绪才稍有平复“不好意思，让慕容小姐见笑了！”
　　“没关系，我还可以顺便再告诉你一个消息，你在校门口遇到的那个白头发小女孩子，也是白浩的妹妹，至于她与白浩到底是否有血缘关系，我就不知道了，我能告诉你的就只有这么多。”
　　“这些就足够了！十分感谢慕容小姐推诚置腹，没有任何隐瞒地告诉在下这些消息！”白管家听到这句话，又是一阵激动！
　　若是慕容淑静这句话是真的话，那他心里的那个猜测也差不多可以坐实了！
　　与他们少夫人长得那般相像，还是小少爷的妹妹，不出意外，绝对是白家从未谋面的小小姐！
　　这两个消息传回去，白管家甚至都能想象得到老爷与夫人到底有多么高兴！
　　不过，事情他还没问完。
　　白管家面上喜悦的神色收敛起来，换上了肃穆“慕容小姐，在下还有一件事想问问您，看您有没有头绪。”
　　“你是想问绑走你们小姐的那两个人是什么身份是么？”
　　“没错！”白管家点点头，来的路上，他已经了排除各种可能，那两个不明身份的人，不太可能是白家树立的那些敌人派来的。
　　少爷的消息，白家也是刚刚得知就立马派人过来了，这么短的时间内，很难泄露出去，即便泄露了出去，别人也很难在这么短的时间内有所动作，那就只剩下另外一种可能了。
　　“关于这一点，我有我的猜测，但我不确定。”
　　“还请慕容小姐告知。”白管家点点头道。
　　“那两个人，很大可能是孙家的少爷孙翔派来的，视频你们也看过了，我也只知道孙翔与白浩有冲突，到底是怎么起的冲突，详细我也不知道”慕容淑静说道这里顿了一顿，继续道“那场对决是孙翔挑起的，结果却输得那么惨，孙翔应该很不甘心，这次的绑架很可能是他对白浩的报复，我也曾提醒过白浩，其他的，我也管不了太多，我能说的也就只有这么多了。”
　　“在下明白了，这个事情，我会转告给我们的老爷和夫人，十分感谢慕容小姐！”白管家拱了拱手，再道“在下还想问一下慕容小姐，可否知道我们小少爷在何处？还有我们的少爷现在到底在哪？”
　　慕容淑静摇了摇头，静静地道“白昊云在何处，我并不知道，至于白浩，我也不知道他去了哪里，从他入学到现在，就只在校园里露过两次面。”
　　“这样啊。”白管家明显是没料到会得到这样的回答。
　　他本以为白浩身为云海学院的学生应该会在学院里念书，此次前来，他就想着找到白浩，然后将其带回去认祖归宗，但很显然，他的想法要落空了。
　　即便如此，今天得到的消息也足够了，更何况，还有一位小小姐！这是这趟行程的意外收获！
　　“在下有一个请求。”一念及此，白管家继续道。
　　“请说。”
　　“在下可否在贵学院住上几日？原本在下此次前来是想寻到小少爷，请回去见我们老爷夫人的，可是现在少爷也没找到，小小姐又陷入危险之中，在下不敢贸然离去，怕错过了这唯一的机会！”
　　慕容淑静略作思考，点了点头“没问题。”
　　关于白浩的过往，她也知晓一些，还是挺希望他们能够认回白家的。
　　月初了 qwq 票票！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#100～计划通√

　　白家，正房庭院内。
　　白家主与其夫人正坐在小院里的石桌前满心期望地等待着前去Z市的管家的消息。
　　“已经好几天了，还没有消息传来，现在应该早就到Z市云海学院了吧？真是急死人了！”白夫人虞秀兰在旁边着急地走来走去。
　　前天自从得到了自家孙儿的消息后，她心里就有些迫不及待地想要立马见上一面，为此，这几天，她就没怎么睡好过，即使是睡着了，也会期盼着第二天起来就能够看见自己心心念念想念了十几年的孙儿。
　　“秀兰啊，不用那么着急，不管那个消息是真是假，管家总会给我们报个信的，算算时间也是今天了，今天肯定会有消息传来的，别走来走去了，快坐下吧，看得我都有些眼花了。”白家主连忙向她招手。
　　“你难道就一点都不着急？他不是你的孙子？不是你的儿子？”虞秀兰顿时就有些不乐意了，瞪了他一眼。
　　“我怎么就不着急了？那也是我唯一的孙子啊，只是你这么走来走去的，也不能让他们快点把消息传回来。”白家主顿时就急了，一眼瞪回去。
　　“怎么，我还碍着你了？你要觉得眼疼，就别看！真是的！”
　　侯在边上的那名下人瞧着这对完全没有大家族该有的举止的老夫妇，心里有些无语却又不敢说话。
　　就在这时，请求视频通话的铃声响了起来，那名下人微微一愣，眼睛一亮，连忙惊喜出声道“老爷，夫人！白管家打视频回来了！”
　　“快快快！接通！”白家主连忙朝下人招手，虞秀兰也赶紧走了过来坐在了边上，。
　　石桌上放着一台最先进的移动终端设备。
　　那名下人手脚麻利，在上面熟练地操作了两下，一个投影虚拟视频打了开来。
　　视频中的白管家满脸喜讯的样子出现在面前。
　　“白管家，快说说！让你去打听的消息怎么样了？！”虞秀兰已经等不急了。
　　“老爷，夫人！好消息！好消息啊！”白管家眉开眼笑地将自己得到的消息讲出“属下已经向云海学院的理事长慕容小姐确认过了！视频中的那位的青年确是少爷的儿子，是小少爷没错！”
　　听到这句话，虞秀兰心里积压多年的念想仿佛终于得到了实现一般，心里是激动万分，眼眶都有些泛红了“皇天不负有心人啊！总算是让我们找到我孙儿了！我就知道，视频里的那个孩子一定是我的孙儿！我不会看错的！”
　　白家主没有说话，泛红的眼眶，微微颤抖的手，已经将他的心理活动体现了出来。
　　“恭喜老爷，恭喜夫人！”旁边的下人，脸上挂着笑容，抓住机会恭贺道喜。
　　“白管家，既然找到了，那就快点让我们看看孙儿啊！我孙儿在哪？”虞秀兰激动地道。
　　说到这里，白管家脸上的神色顿时一僵，支支吾吾“老爷，夫人，小少爷的消息是得到了证实，但是……”
　　“但是什么？”虞秀兰脸色微微一变。
　　“快说，但是什么？”白家主也有些耐不住了。
　　“虽然是知道了小少爷就在这里念书，但，但小少爷并不在此，属下也问过慕容小姐了，慕容小姐也不知道小少爷和少爷他们的去处……”
　　“什么？我孙儿不在学校里？那就让慕容家的那个丫头联系一下啊？难道她没有联系方式吗？”虞秀兰和白家主两人面面相觑，一阵愕然。
　　“这个……慕容小姐好像也联系不到小少爷。”白管家有些尴尬地说道。
　　“怎么会这样……”虞秀兰瘫坐了下来，有着些许褶皱的脸颊上尽显失落的神情。
　　这也是没办法的事，期盼了十多年的事情，好不容易有了一点眉目，一点消息，本以为这次总算可以见到心中挂念许久的儿子孙儿时，最终等来了却还是这样的结果，这事不管换做是谁，都会沮丧。
　　“老爷，夫人，虽然现在不知道小少爷在哪，但这里却是小少爷念书的地方，小少爷总会回来的，不可能一直不出现，属下就守在这里，等着小少爷！”白管家见两人的神色，赶忙说道。
　　“对对对！白管家，你在那里守着！我孙儿一但回来了，就让他与我们通话！或者把他带回来让我们看看！”白家主道。
　　“对了，老爷，夫人，属下还有一个好消息要禀报！”白管家声音又激动了起来。
　　“除了我孙儿的消息，还有什么好消息？”虞秀兰和白家主两人一愣，满腹疑惑。
　　白管家随即欣喜地说道“属下除了找慕容小姐证实了小少爷的消息，还在云海学院里碰到了小小姐！”
　　“小小姐？”白家主和虞秀兰迷糊了，显然是还没反应过来白管家到底在说些什么。
　　“属下在学院里还碰到了一位和少夫人长得十分相似，甚至几乎就像是一个模子刻出来的小女孩儿！大约十一二岁左右的样子！”
　　“你说什么？”
　　两人顿时又愣住了。
　　“老爷，夫人，属下是说，少爷不仅有一个儿子，还很可能又生了个女儿！”白管家说话时，脸上的喜色就从未褪过。
　　就仿佛他嘴中说的那个女儿，也是他的孙女一样，十分上心。
　　“你说的可是真的？”
　　白家主对他的话感到有些难以置信。
　　“老爷，属下是亲眼所见！少夫人，属下虽然只看过一眼，但少夫人的模样，属下是绝对不会忘记的！属下说的这些话也是千真万确！并且也得到了慕容小姐的证实！那位小小姐不仅姓白，且与小少爷还是兄妹关系！根据这些线索来判断，绝对错不了！”
　　“既然是我们的孙女，那就快让我们看看呐？！”白家主有些激动，心中喜笑颜开的。
　　然而，白管家却露出了为难的神色。
　　“怎么？不在你的身边？！还是又出了什么事？”白家主挑了挑眉，他突然有些不好的预感。
　　“这个，老爷，夫人……是属下无能！”白管家面色暗淡了下来，底下了头，若非没有在白家，他肯定已经跪了下去。
　　“白管家你快说，到底发生了什么事？”虞夫人心中一紧。
　　“属下是在云海学院的校门口碰到小小姐的，当时小小姐好像有什么事情正要离开学校，等属下追上小小姐的时候，却看见小小姐被两个不明身份的蒙面人给带走了！属下让人却阻拦，但却被那两人给打伤了，最后眼睁睁地看着小小姐被带走却无能为力……”说到这里时，白管家心里是满满的歉疚。
　　旁边的虞夫人听完管家的话，心里受到了极大的刺激，心情跌宕弧度十分大，受不了这个刺激，晕了过去。
　　“秀兰！秀兰！”白家主第一时间反应过来，心里一惊，连忙一伸手将其抱住。
　　“夫人夫人！”边上的下人被吓得连忙上前扶住另一边。
　　“老爷，夫，夫人……”视频的另外一边，白管家看见晕倒的虞夫人心里不禁担忧起来。
　　“你先扶夫人回房！”白家主压抑着心口那仿佛要喷薄而出的愤怒，对着下人道。
　　“是！”那名下人完全不敢看白家主那瘆人的目光，搀扶着虞夫人便向着主屋慢慢走去。
　　“白管家，快说，到底是那个不长眼的！敢绑架我白家的宝贝孙女？！”白家主袖子底下的拳头缓缓握紧，眉目见的祥和已然消失不见，换上了如鹰隼般犀利的可怕目光。
　　“是！老爷，那两名蒙面人，属下并未看清他们长什么样，也不知道是谁派来的，不过，根据慕容小姐的猜测，很大可能是孙家的少爷指派来抓小小姐的！”白管家不敢有丝毫含糊，继续道。
　　“据慕容小姐说的，小少爷在入学时不知为何与孙家的小少爷孙翔发生了冲突，结下了仇怨，我们看的那个视频，其实就是小少爷与孙家少爷的决斗，那场决斗最后以孙家少爷的惨败而落幕！恐怕是孙家少爷心有不甘被小少爷打败，而小少爷经常行踪不定，孙家少爷拿小少爷没办法，便雇佣人来抓小小姐，企图拿来要挟小少爷进行报复行为！”
　　白管家在白家服侍了那名多年，心思自然也并不单纯，仅仅只是根据慕容淑静的几句话，他便已经将一切都给推测得八九不离十了。
　　“孙家！好啊！”白家主勃然大怒“打不过我孙儿，就使出这种下三滥的手段，绑架我宝贝孙女？！可以！很好！”
　　“从今天开始！不，从现在开始！停止一切与孙家的合作！同时派人去孙家把我宝贝孙女救回来！”
　　“是！属下明白了！”白管家收起消极的情绪，神情肃穆点点头。
　　“好了，去吧！希望这次能带回好消息！”白家主下达完这些命令后，盛怒的神情逐渐收敛起来，但那平静之下潜藏着滔天怒意，散发出来的气势令人颤栗。
　　“是，老爷，属下不会让老爷夫人您们失望！待我向夫人问好！”白管家挂断了电话后，就开始联系其他人，安排了起来。
　　而白家主则是赶紧回屋去照顾晕倒的虞夫人去了。
　　……
　　苏溪玖是最后追出去的，速度并不慢，很快便追上了仅有B级实力的白家保镖。
　　在奔袭之中，苏溪玖向他们询问了一声后，便先行一步，向那两名黑衣人逃去的方向奔驰而去。
　　在急掠的过程中，苏溪玖一个念头，一双由冰构成的冰蓝色双翼顷刻间在她的背后展开，犹如大鹏展翅一般，带着冰冷的寒流在城市的上空极速飞掠而走，所掠之处，留下一片片白色的极寒之气，飘落在建筑物上时结成一片透明的薄冰。
　　城市街道上的路人只感觉到头顶上飞过了什么，抬头想要望去时，却只瞅见了一片正在缓缓降落的白色雾气，还没反应过来发生什么，便感觉到了一阵刺骨冰寒的冷气扑面而来，如坠冰窖一般，直打哆嗦。
　　借助凝聚出来的冰翼，苏溪玖的速度再度提升了一个档次，在即将追出Z市的范围时，她才隐隐看见前方两道速度非常快的黑色身影。
　　没有丝毫犹豫，苏溪玖纤手一甩，两道尖锐的冰刺拖着一条白色的尾迹飞了出去。
　　前方急掠的两道身影只感觉背后一阵寒气逼人。
　　其中一人回头，看见如闪电般逼来的冰针，瞳孔一缩，脸色一变，伸手朝旁边同行一推，两人身影微晃。
　　那两根冰针几乎是贴着他们的身体飞了出去。
　　“该死！没想到居然那么快就追上来了！”另外一人回头看见身后紧追不舍的苏溪玖，暗骂了一声。
　　在Z市，他们已经非常小心谨慎了，埋伏在目标的周边，看见目标的第一时间便动手掳掠走了，然后以最快的速度离开，中途没有一丝的拖泥带水，麻利得很！
　　尽管不知道目标小女孩为何要出校门，就那么没有任何防备地暴露在他们的面前，不过，他们这一次的行动确实非常顺利！
　　本以为这次的行动能这般简单顺利的完成，结果在最后还是被发现了！
　　话说，那个女生的速度为什么比他们快那么多？同为S级也是有差距的吗？！
　　本以为晋升为S级的能力者之后，大部分能力者已经对自己没有威胁了。
　　“老牛，你先走！我拖住她！”二狗迅速做出决定，身影一顿，停了下来。
　　“好！二狗你小心点！俺在前面等你！”老牛点点头，扛着肩上轻巧的麻袋，向前逃遁而去。
　　“同为S级，就让我看看我们之间到底有多大的差距吧！”兜帽之中，一抹嗜血的红芒闪烁着。
　　苏溪玖也停下了身形，静静地看着拦在前面的二狗，面无表情的精致脸颊上浮现出一丝寒意。
　　极致的寒气自她体内散溢开来，就连周边的空气都仿佛要结冰了一般。
　　两人都没有动手，却在某一瞬间，散溢的寒气骤然收敛，在她的手上凝结出一根细致的尖针。
　　苏溪玖刚一有所动作，二狗那边也已然做好了准备。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#101～一本正经的胡说八道

　　“砰砰砰一一”炙热与冰寒的碰撞几乎就是在下一秒发生。
　　“轰！”震耳欲聋的轰鸣将这座城市彻底惊醒。
　　数十个火球在城市上空轰然炸裂，如同是烟花一般，极为明亮绚丽，紧接着便是一片白雾袅袅升腾而起，像是突然散开的雾气一般，十分壮观。
　　底下的行色匆匆的路人们闻声抬头望去，不仅目瞪口呆。
　　有人连忙拿出手机开启录像。
　　战斗还在继续。
　　苏溪玖并不想过多拖延，一出手，便是她的拿手绝招，冰雨！
　　飘散的白雾顷刻间化作无数道细密的尖针，随着苏溪玖的手挥下，铺天盖地地朝二狗袭去。
　　二狗，目光一凝，黑袍下的双手火光乍现，噼里啪啦间，猛地一甩，数十个压缩的火球托着一条通红的尾迹飞向冰针，然后在双方接触的瞬间，再度轰然炸裂。
　　“轰轰轰！”连绵不绝的轰鸣声响起，周围建筑的玻璃再也坚持不住，碎了一地。
　　“唰一一”二狗还未松一口气，一道破空声忽然响起。
　　便见，爆炸的火光中，一道非常细致闪烁着寒芒的尖针突破而出，直逼二狗的胸口。
　　“哧一”
　　二狗心里一惊，连忙闪躲，虽错开了一点距离，避开了致命部位，却还是被那只刁钻致命的冰针洞穿的了肩膀。
　　血液还未流出，冰针所携带的寒气已经将他的伤口冰封，蓝色的碎冰以他伤口为中心扩散开来。
　　“可恶，这么强的吗？”
　　二狗只觉一阵蚀骨的寒气在他体内侵蚀着，仿佛要从内部将他的一切内脏给冰封一般。
　　若是真冰封了，那他离死也不远了。
　　不过，好在这侵入体内的寒气，他并非束手无策。
　　连忙发动自身的能力，一阵热炎自体内升起。
　　“呲呲一一”几声，那股寒气便已经被他逼出体外。
　　不给他任何喘息的机会，苏溪玖的攻击已经再度袭来。
　　寒芒惊闪间，苏溪玖手握冰刃已经出现在他的面前，向他刺来。
　　二狗大惊失色，连忙抬手，一个火球直接近距离爆炸。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸，将两个人的身形强行分开，苏溪玖浑身寒气撩绕，炙热的火焰被阻隔在外，没有对她造成什么实质性的伤害，即便如此爆炸的冲击波对她还是有些影响。
　　相比之下，仓促防御苏溪玖攻击，而未有其他防御措施的二狗则是狼狈得多，一身黑袍被炸得破破烂烂，面目全非。
　　二狗可不敢有丝毫恋战，借住这股冲击波与苏溪玖拉开距离，同时手中出现几个炽热如小太阳一般的压缩火球，再也管不了那么多了，向下面的城市与普通人扔了下去。
　　二狗十分笃定，这些正派的能力者是不可能不管普通人的性命的！
　　而他身为S级的能力者，一般的能力者可抵挡不了他的攻击，他也很清楚这一点，想要摆脱苏溪玖，这是他唯一的办法。
　　“快逃啊！”
　　底下街道上的观战路人们看见坠落而来的几颗火球，感受到了巨大的危险，当即吓得是四散逃逸，在也顾不上录像拍照了。
　　那几颗火球的威能，在刚才就已经向他们展示了，如果落了下来，他们绝对会被炸得粉身碎骨！为了个视频，而豁出性命，他们还没有那么大的勇气。
　　看着那几颗向下坠落而去的火球，苏溪玖眉头一皱，毫不犹豫便放弃了对二狗的追击，冰翼一振，身形一更快的速度向下飞去，然后双掌喷薄出霜雾，将那几颗威力堪比导弹的火球笼罩并冰冻在了其中。
　　“噗嗤噗嗤”的声响中，火球被寒气吞噬，随之化为雾气。
　　这几乎耗了一两秒的时间才解决掉。
　　苏溪玖抬头想要锁定二狗的身影，刚想要追上去时，又是十几颗的火球炸弹扔了下来。
　　苏溪玖只能放弃追击，把注意力放在防御火球上面。
　　尽管苏溪玖心里不是太想管这些人的死活，只想快点到白泠汐的面前去，却也不能丢了底线，伤及无辜。
　　在城市里战斗，这会使她们束手束脚，若不是这里还有普通人，她此刻恐怕已经抓住那个家伙了。
　　每当苏溪玖把那些威胁不到她，但对普通人而言构成致命危险的火球解决时。
　　那个家伙就会继续扔下火球，以此来拖延苏溪玖的步伐。
　　反复几次之后，二狗的身影已经消失在苏溪玖的视线之中。
　　苏溪玖飞跃上高楼想要重新找寻他们的身影，却已经找不到任何踪迹了。
　　苏溪玖看了一眼下边朝自己道谢了路人，点了点头，随后按照她记忆中，那些歹徒离开的方向追了过去。
　　刚追出Z市，她裙子兜里传来一阵嗡嗡振动与手机铃声。
　　苏溪玖微微蹙眉，停了下来，拿出手机一看，是白泠汐给她发来的消息。
　　白泠汐：苏姐姐不用追啦，这些人就交给我吧，我本来就是故意让他们抓住的。
　　苏溪玖沉吟了片刻，打了几个字回复过去：好，你注意安全，不要受伤。
　　短短的一句话，几个字，白泠汐能够从中感受到苏溪玖对自己的关心。
　　白泠汐还是十分清楚苏溪玖的性格的，如果要让她去关心其他人，基本上是没有可能的，这说明，苏溪玖已经向她敞开了心扉，至少两人现在的关系，已经不再陌生。
　　白泠汐还是感到有些开心的。
　　“喂！我说你要绑架就绑架，动作能不能不要这么粗鲁？很疼啊！”把手里的手机扔进空间里，被蒙着头的白泠汐挣扎了一下，用脚丫子踢了踢扛着自己的人，语气中透着浓浓的不满。
　　“小丫头片子，被我们抓了，你就不害怕？”老牛微微一愣。
　　换作其他小女孩子如果被坏人给抓了，铁定大喊大叫大哭大闹的，为什么他们抓的这只，不仅不害怕，还敢对他表示不满？
　　“我为什么要害怕？你长得很可怕吗？虽然我没看见过你长什么样，但总不能长得跟牛鬼蛇神一样可怕吧？”白泠汐撇了撇嘴。
　　她本来就是故意被抓住，准备对这些家伙动手的，那她就更应该大胆一点！理直气壮一点！
　　老牛沉默了，他现在的面貌还真就是能跟牛鬼沾边了。
　　“快点放我下来！你这个样子扛着我，让我很不舒服诶？！我肚子都被你磕得疼死了！快点给我换一个姿势！”白泠汐继续不满地叫道。
　　“哦哦……”老牛停下了急速奔掠的步伐，将减伤被套在麻袋里的小女孩儿放了下来。
　　“真是的，你们是不是第一次干绑架这种事。”白泠汐并未使用力量直接撕裂麻袋，而是从麻袋里面钻了出来，然后若无其事地整理了一下衣裙。
　　“你怎么知道？”老牛当时就惊了，他第一次干绑架这事，这小女孩一眼就看出来了？
　　“看你们这粗劣的绑架手法就能看出来，你看过哪个绑架犯准备得这么不充分的？随便拿个麻袋套住目标就行了？就算是干绑架也是有行为标准和技巧的，你懂不懂？就你这样还来干绑架的勾当？简直是给绑架这个行业丢脸！”白泠汐指着脚边的小麻袋，这麻袋的大小刚好能把她这小身子给装进去。
　　老牛被白泠汐说得是一愣一愣的，难道绑架是个技术活？不是有手有想法就能做？这话说得他心里竟然出现了一丝惭愧的想法。
　　老牛稍稍思忖了片刻，突然抬起头来，问道“那你说绑架前得准备什么？”
　　虽说他脑子不是太好使，但他也十分清楚明白，你一个十一二岁的被绑架过来的小女孩还能知道绑架这些知识不成？
　　“你这是虚心请教的态度吗？”白泠汐眸子转了一圈，眼底闪过一丝狡黠，随即伸着小手指指着老牛，精致的小脸上写满了不悦。
　　“那，请您教教我？”老牛一愣，下意识疑问道。
　　“既然是想要学习知识，就得把态度端正！你是不是没上学啊？！”
　　“哦哦哦，请您教教我……”老牛直接坐了下来。
　　“既然你这么真诚，那我就给你好好上一课好了！就算是绑架，这里面也是有很大学问的！”白泠汐随手在脚边捡了一根小树枝，一副像模像样地走来走去，就像是一个小老师一样。
　　“首先呢！绑架前，你得先了解了解你绑架的目标是个什么样的人！”白泠汐说道这里顿了顿，继续道“目标的性别是男还是女，有多大，多少岁等等这些基本信息。”
　　“根据这些基本信息来制定绑架计划，你懂吗？”
　　“懂懂懂！老师您请继续。”老牛听得来了些兴趣。
　　他还真没想到，这么一个小小的女孩子居然懂得这么多？！他一个没读多少书的人，简直受教了好吧！原来绑架还真有那么多的知识啊？！
　　“好！看你态度还行。”白泠汐撇了一眼老牛的神情，表示很满意。
　　她就是在瞎胡扯，她哪里知道绑架有什么知识？她只是看这个老牛好忽悠，玩心大起而已。
　　还有就是，她想到，此次被绑架走，解决掉这两个家伙后，她也是会直接去G市找上孙家的门进行兴师问罪的，就这么过去，还远得很呢！
　　而这两个家伙既然是要绑架自己过去，那肯定也是会直接回孙家去。
　　既然目的地都是一样，那她也就不着急解决这两个人了，先搭他们的顺风车，到那边之后，再解决他们也不迟呀。
　　不然现在就解决掉这两个家伙，那她一个人去G市的路上不是就很无聊了吗？这两个人正好可以给她找找乐子呀！
　　“那我就给你举个例子吧，就比如我。”白泠汐咳嗽一声，继续道“在绑架我之前，你有了解过我吗？你有了解过女孩子是什么样的生物吗？”
　　老牛顿时又愣了，摇了摇头。
　　“好，那我就给你讲讲！女孩子呢，是一种十分娇弱的生物！可不像你们男性那样皮糙肉厚的，懂吗？尤其是我这种年纪小的女孩子，就更加娇弱了。”白泠汐一本正经地说道“你看看我，你再对比一下你。”
　　老牛的目光打量了一眼白泠汐后，低下头又看了看自己的手“嗷嗷，懂了。”
　　确实，面前女孩子那皮肤实在是太娇嫩了，感觉随便用小草叶子都能在上面留下一道伤口一样，而他的就不一样了。
　　“所以呢，要绑架像我这样的女孩子，就得提前准备好温和的绑架手段，不然磕磕碰碰的话，是很容易会让我受伤的！就比如你刚才扛着我的那种粗鲁的行为！搞得我肚子疼得很啊！”说起这个来，白泠汐的脸色又变得不好看了起来。
　　“抱，抱歉……”老牛一副意识到自己错误一样。
　　白泠汐继续道“如果你刚才那种粗鲁的行为继续下去的话，弱不禁风的我肯定是会受伤的！”
　　“你想一下，你的雇主让你把我绑架回去，肯定是希望我完好无恙的！如果你让我受伤了，你的雇主是不是就会不开心？”
　　老牛闻言，回想了一下当初孙少向他们交代的话，孙少虽然说是抓这个小女孩子来做诱饵把另外那个人给引出来，不过本身对这个小女孩子似乎也是有点重视的？
　　尽管没有交代他们不能弄伤这个小女孩子，但若是能够把她安然无恙的带回去，似乎孙少也会更高兴？！
　　“是。”
　　“所以呢，接下来继续绑架我的话，就肯定不能再继续用这种粗鲁的手法和这个麻袋了吧？”白泠汐一脚踩在麻袋上说道。
　　“噢，明白！”
　　“既然你明白了，那我也就不拐弯抹角了。”白泠汐一本正经地回归主题道“被你们抓走的时候，我就知道你们的实力很强，我想要逃跑也是不可能的，也不可能会有人能够从你们两个人的手上把我救走，除非SS级的能力者来了，而SS级的能力者也没有那么闲的功夫会来救我这个素不相识的小女孩儿，所以呢，我也做好了跟你们走的打算，我会乖乖地跟你们回去。”
　　“在路上，你们把我照顾好了，我也不用受什么苦，而你们也能把我完好无损地交到你们的雇主手上，完美完成任务，这岂不是一举两得？”
　　说了这么多，还有理有据的，老牛差不多已经相信了白泠汐的鬼话，继续问道“那我们应该具体怎么做？”
　　“等你另外一个同伴回来了，我再告诉你们怎么做！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#102～你敢吗？你不敢！

　　二狗狼狈负伤地从Z市撤退出来，一路上时不时回头确认苏溪玖有没有追来，确定已经甩掉苏溪玖后，他才向着汇合的地点奔去。
　　当二狗捂着伤口，气喘吁吁地来到汇合地点时，看见的一幕让他直接愣在了原地。
　　只见他的同伙老牛正一脸虚心求教地席地而坐，而那个被他们抓过来的小女孩儿则是背着一只小手，拿着一根小小树枝在他的面前走来走去，一副小老师模样地说着些什么。
　　老牛听了还时不时点头，就差眼睛里没点崇拜的光芒了。
　　“你们在干嘛？”二狗一脸懵逼地走了过去。
　　“二狗，你回来了？我跟你说哈，我们抓来的这个小丫头真的是太博学了！明明还这么小，却懂得那么多知识！就这几分钟的时间里，俺就学到了不少关于绑架的相关知识！这只是真的是让俺受益良多啊！”老牛见二狗回来了，顿时起身，一脸兴奋地走过去，手舞足蹈地说道“原来绑架也是有那么多知识在里面的！”
　　二狗：“？？？”
　　他没在的这段时间里到底发生了什么？
　　绑架还需要什么知识？不是有手有想法就行了？
　　这个时候老牛才发现二狗的狼狈模样，眉头一蹙，问道“二狗，你没事吧？那个追出来的小妞很厉害？”
　　“我没事，那个妞也不算多厉害，不过是占了战斗技巧上的便宜罢了，否则，我也不会这样。”二狗拍了拍身上破破烂烂的衣服。
　　S级的能力者身体强悍程度早已脱离了普通人的范畴，这短短的几分钟时间，他肩膀上的那道贯穿伤口也已经恢复了不少了。
　　“那就好！那个妞没追来吧？？”
　　“没有，被我甩掉了。”二狗摇了摇头，随后他的目光望向白泠汐，说道“你怎么把我们的目标给放出来了？”
　　“她被俺扛着很难受，所以，俺就把她放出来的，反正她也就一个半大不小的小女孩儿，又没什么力量，落在了俺们的手上，难道还能跑掉不成。”老牛解释道。
　　“况且，孙少也交代了，把她完好无损地带回去，如果在路上因为我们的原因而受伤了，孙少那边，俺们也不太好交代不是？”
　　“孙少有这么向我们交代吗？”二狗满腹狐疑。
　　“应该有吧。”老牛挠了挠头，他也记不太清了“总之，在把她交到孙少的手上前，能不让她受伤就不让她受伤，能让她过得舒服，那我们也满足，总不会错的！”
　　“就是！这位大叔说得没错，所以，在你们把我交给你们那个什么什么孙少的时候，可得好好伺候我！若是让我不舒服了，我不介意向你们那个孙少告状，说你们虐待我！”白泠汐插着腰，拿着小树枝指着他们，小嘴微微撅着，水灵灵的眸子神采奕奕，别说有多可爱多嚣张了。
　　听到这，二狗一头黑线。
　　他怎么突然感觉抓了个小祖宗回来？
　　还有，这老牛不会是被这个小丫头给洗脑了吧？
　　二狗可没有老牛那么憨，立马就察觉出了这其中的问题。
　　可察觉问题归察觉问题，他却不能对这个小丫头做什么。
　　虽说抓这个小丫头是为了引诱那个得罪孙少的家伙出来，不过，孙少对这个小丫头似乎也比较看重。
　　说起来，之前没仔细看，现在才发现，这小丫头长得确实水灵漂亮，如果不是真实存在眼前的话，他都不相信世间会有这么漂亮可爱的小女孩，简直就是个极品小美人胚子，长大了绝对是一个让所有男人为之疯狂的红颜祸水！
　　哪怕现在还小，比较青涩，却也已经能够勾引起男人的一丝欲望来了。
　　作为男人，在看到白泠汐的那一瞬间，他就明白了那时孙少眼中不经意间流露出来的目光。
　　如果换做是他，他也想把这么个小美人给带回家圈养起来，成为自己的玩物。
　　只是可惜，这是孙少的目标。
　　“看什么看，恶心！”白泠汐看见二狗看自己的目光，不由冒起鸡皮疙瘩来。
　　“臭丫头，是欠调教是吧？！”二狗顿时就心情有些不爽了。
　　他好不容易从苏溪玖的手中逃出来，却还要受这个小丫头的气？
　　“你敢吗？你不敢！”白泠汐不甘示弱，她长这么大，还从来没有被谁给威胁过呢！
　　更别说，还是苏溪玖的手下败将。
　　像他们这种依靠外物提升上来的实力，是根本就没办法打过，通过稳扎稳打长期训练提升起来实力的苏溪玖的。
　　这种走捷径提升上来的实力，在白泠汐的眼里就是半桶水在那晃啊晃的，除了能与同样通过外物强行提升实力的孙翔打个势均力敌外，与真正的S级能力者还是有些差距的，至少不可能与S级的能力者打持久战。
　　况且苏溪玖的能力与实力在S级的行列当中也都属于上等接近顶尖了。
　　对付这种不入流的半吊子，简直轻松得不要不要的。
　　“你！”二狗脸色憋得一红，吼地那么大声，他还真不敢！
　　要是他对白泠汐做了什么，孙少那边，他也不好交差。
　　不过，已经知道了这个小丫头落到孙少的手中会是个什么下场，他就没什么气的了。
　　这小丫头不过也就现在敢占着孙少有恃无恐地对他嚣张，等她落到了孙少的手中，就知道什么叫哭爹喊娘了！
　　他也懒得跟一个即将落入凄惨下场的小丫头计较。
　　“切，没胆的二货，也就只敢在嘴上威胁威胁我这个手无寸铁的可爱小女孩儿了～。”白泠汐鄙夷地看了他一眼，将手中的小树枝扔掉，便双手环顾胸口前，坐在了一边的小石头墩上。
　　二狗顿时又是气得脸色通红“臭丫头！你说谁没胆？！信不信老子现在就把你给办了？！”
　　“你敢吗～二狗狗？”白泠汐朝他做了个鬼脸，丝毫不怕。
　　老牛连忙上前一把拉住就要发作冲动的二狗“算了算了，狗哥，跟一个小丫头计较什么呀。”
　　“呵！你个小臭丫头，也就现在敢跟我叫嚣，等把你交到孙少的手中，你就知道什么叫后悔了！你最好期待一下你那个哥哥会来救你！不然，你的下场可好不到哪里去！”
　　白泠汐早就知道他们的计策了，丝毫不慌，还有些玩闹心，虽说这些家伙死不足惜。
　　“切，我的下场会怎么样，我不知道，不过，我知道你要是敢动我一下，你连下场都没有。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#103～绑架

　　“我的下场如何，我不清楚，不过，你要是敢动我一下，你连下场都不会有。”白泠汐撇了撇小嘴，抱着双臂，不屑地说道。
　　“该死的臭丫头！还敢威胁我？当真我不敢动你吗！？”二狗顿时怒道。
　　他就还不信了，他堂堂S级能力者难道连一个毛都没有的小丫头还制服不了？
　　“呜呜呜～，人家好怕哦～，求你不要～。”白泠汐装模作样地抹了抹不存在的眼泪，那模样要多假有多假。
　　为了能舒舒服服地被“请”到孙家去，白泠汐也点到为止。
　　她还真有点怕，在她的言语刺激下，那个二狗会对做什么。
　　当然，怕的不是二狗会对她做什么，而是怕她的小算盘就这么被她自己给毁了。
　　就她这一身几近无敌的实力，在这个世界上，还没有人敢对她做出什么出格的举动呢，除了叶灵儿沈梦语她们……
　　二狗看着“嘤嘤嘤”的白泠汐，脸顿时一黑，怒火硬生生地被无语给压制住了。
　　你还敢做得再假一点吗？
　　“狗哥，算了算了，那个小丫头伶牙俐齿，你是说不过她的，还会被她给气着。”老牛连忙拦在二狗的面前，他也怕二狗气不过白泠汐，从而做出一些无法挽救的行为。
　　“你现在身上有伤，等你休息一会儿，俺们就上路回G市孙家，将这小丫头交给孙少完成任务。”
　　“嘁。”二狗凶神恶煞地瞪了白泠汐一眼，似乎想以此来吓一吓这个不知天高地厚的小丫头，让她安静下来，随后在旁边找了个石头坐了下来休息。
　　他受到的伤并不算太严重，不过，为了保证任务的完成，还是得恢复到全盛时期才行。
　　毕竟，抓这个小丫头的最主要目的，还是为了将她那个有着S级实力的哥哥给引出来。
　　到时候若是战斗，他带着伤的话，实力必然会有折扣。
　　总之为了确保万无一失，他得先恢复恢复。
　　白泠汐也不是普通的小女孩儿，怎么可能会被他一个眼神给吓到呢。
　　白泠汐站起身来，来到二狗的面前，看着他那一身破破烂烂的装束，不由轻笑一声，语气带着一丝嘲笑的意味“喂，你还真是逊呐，居然落得这么狼狈。”
　　二狗抬眼看了白泠汐一眼，便冷着脸将目光移到其他地方去。
　　他已经打定主意，无视这个小丫头。不管她再说什么，他都装作听不见。
　　“切，没趣。”
　　见二狗不理自己，白泠汐收敛起脸上的表情，她可不是那种自讨没趣的人，转头看向一边正在戒备的老牛，叫道“喂，大块头，我们什么时候走？”
　　老牛听到这句话，又是一阵纳闷。
　　寻常被绑架的人，都是恨不得多等一等，拖延时间等人来救自己，怎么这个小女孩非但没有，还崔他们叫他们快点走？
　　难道这个小女孩就不怕自己落到坏人的手里被人任意摆弄？
　　还是说心思太单纯了？
　　“等他休息好，俺们就走。”
　　“哦，那等会儿，我们上哪儿吃午饭？马上就到中午了，我都有些饿了。”
　　老牛：“……”
　　二狗：“……”
　　这是绑架，不是郊游！你还是个小孩子，能不能有点紧张感害怕感啊？！他们不要面子的吗？！
　　……
　　G市孙家。
　　当白家向孙家突然宣布终止两家之间的合作时，管理孙家产业的旁支系子弟皆是大惊失色地往回赶。
　　白家突然终止与孙家的全面合作，这可是大事，容不得他们有半点耽误。
　　孙家老爷子提前得到了这个消息，正坐在孙家的正厅主位上，等待着所有人回来向他报告。
　　厅堂两侧摆放着的位置，随着时间的推移一个个坐满，座无虚席。
　　而这些人正是当初自称沈梦语三叔二舅等等的那群人，小声的交头接耳。
　　这次事件实在是太大了！
　　孙家主坐在主位上，面色平静，似乎这件事情对他而言完全没有任何影响一样，颇有一家之主的风范。
　　见所有人来齐了之后，孙家主才缓缓开口“都说说吧，到底怎么回事？白家为何突然停止与我们的一切合作？”
　　坐在孙家主左侧第一个座位上的中年人，火急火燎地率先开口“家主，白家那边突然与我们终止合作的原因，是说我们绑架了他们白家的孙小姐，要求我们立刻把他们的孙小姐送回去，否则，白家从此以后不仅不会与我们孙家合作，甚至站在对立面上去，与我们孙家势不两立！”
　　“是啊！我们这边得到的也是和大哥一样的消息！可是，我们什么时候绑架了他白家的小千金？这根本就是无稽之谈啊！”
　　“而且，他白家什么时候冒出了一个嫡系孙女的？我们根本就没有得到任何这方面的消息啊？”
　　“二哥说得对！我们连他们白家有没有小姐都不知道，谈何我们绑架了他们的小姐？更何况，我们绑架他们的小姐，对我们有什么好处？我看他白家就是不想与我们合作了，所以随便找了个理由与我们解除关系！”另一名中年男子不忿地说道。
　　“解除就解除，难道我们孙家没了他白家就活不下去了？！”一名脾气火爆的中年胖子怒道。
　　“你们都太冲动了！我看根本就有些不太可能，白家不太可能会为了与我们解除合作而随便编造一个理由，白家的行事风格，你们都清楚，何况我们与白家之前的合作一直都是好好的，也给他们带去了不小的利益，怎么可能会突然无缘无故说终止就终止？合作终止对他们白家也并没有什么好处！”
　　“这么说，你是认为我们之中有人绑架了他们白家的嫡系小姐喽？”
　　“到底有没有绑架，我们都不清楚，只能请家主定夺！”所有人皆是望向了沉默不语的孙家族。
　　孙家主沉吟半晌，他心里基本上已经知道到底是什么回事了“情况我已经了解。”
　　随后孙家主转向边上低头候着的下人“你去把孙翔叫回来。”
　　“是，老爷！”下人点点头，连忙退出了厅堂。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#104～

　　G市，某家高档会所内。
　　昏暗的房间被五光十色的灯光闪烁斑驳，十分带感的DJ充斥着整个房间内。
　　孙翔靠躺在柔软的真皮沙发上，享受着各位漂亮小姐姐的服侍。
　　左拥右抱着一名漂亮女子还不够，身上还跨坐着一名身材娇小，穿着十分暴露的可爱妹子，正做着一些不可描述的事情。
　　妩媚的喘息声，酥到骨子里的娇吟声在孙翔的耳边环绕，浓重刺鼻的香水味更增几分令人堕落的气息。
　　“孙少～，舒服吗～。”脸色娇红的妹子，娇滴滴地吐出一口甜腻的气息。
　　“舒服！”
　　“咚咚咚一一”忽然，门外响起一阵急促的敲门声。
　　正全身心沉浸在酒池肉林中带来的极致**下的孙翔似乎完全没有听见一样。
　　“咚咚咚一一”门外的人见房间内没什么动静，不由又敲了几声。
　　早已堕落进**之中的孙翔完全没有理会，又或者是DJ的声音太大，掩盖了敲门声。
　　“孙少～，好像有人在敲门～。”还是其中一名年轻女子细致地听到了声音的传来，出声说道。
　　孙翔一听皱了皱眉，挥了挥手“管他什么人在敲门，不用管，我们继续。”
　　他最讨厌的就是有人在他享受之际来打扰他。
　　“咚咚咚一一”敲门的下人又连着敲了几下，见里面还是没有什么动静，不由着急了起来，在门外大喊。
　　“孙少！家里出事了！您快出来吧！”
　　“孙少～，门外的下人在喊你呢～，听起来好像很着急的样子，真的不出去吗？”一名依偎在孙翔怀中女子，继续小声而又妩媚地说道。
　　孙少狠狠地捏着手上的软，一松手在其弹软的臀上啪的一下“你出去把外面那家伙给我赶走！叫他别妨碍老子的好事！”
　　“好的～。”那名漂亮的小姐姐也没有不满，起身扭动着蛇腰向房门走去，打开门，脸色冷了下来，对着门外敲门的下人，没有任何的好脸色，叱道“孙少叫你赶紧滚开，不要来打扰他！”
　　那名下人被这名穿着十分暴露的妖娆女子吓了一跳，目光在其身上扫过，眼中流露出一抹贪婪，咽了咽口水，不过想起自己来的事情，连忙硬着头皮，将目光绕过她，转向房间内被漂亮女子簇拥着的孙翔，叫喊道“孙少，孙少，家里出大事了！老爷让我来叫您快点回去！”
　　孙翔闻言，睁开了眼，脸上的享受换上了不满与不耐烦，瞥了一眼被妖娆女子拦在门外的下人“行了行了，知道了，你回去告诉老爷子，我马上就回去！别tm再来打扰老子！”
　　“是是……”那名下人也不敢再说话，点了点头，随后赶紧离开。
　　这次如果不是有老爷子的命令，他也不敢来擅自打扰孙翔。
　　妖娆女子将房门关上，重新依偎进孙翔的怀中，好心提醒“孙少，我看刚才那个下人的神色，好像你家真的出事了？你不马上回去吗？～”
　　“先把你们都给办了，在回去！”孙翔笑眯眯一个起身，将身上的娇小妹子压在身下。
　　……
　　孙家主事厅堂。
　　一名下人风风火火地从外面跑了进来，边上正在交头接耳的其他人停下了交谈。
　　“怎么？少爷没跟你一起回来？”主位上的孙老爷子看着仓皇的下人，微微一皱眉。
　　“老爷，属下已经将事情告诉少爷了，少爷说马上就回来。”那名下人将孙翔的原话说出。
　　“那就在等等。”孙老爷子挥了挥手，让其下去，自己闭上了眼，坐在位置上假寐着，手指有规律地敲击着扶手。
　　下边两排座位上的大舅三叔等继续小声交谈。
　　“看老爷子的样子，难道白家说我们绑架了他们的小千金这个事并不是无中生有？”
　　“很有可能！孙翔是老爷子唯一的孙子，也是我们孙家唯一的嫡系子弟，平时老爷子宠他宠得不行！孙翔的性格你们又不是不清楚！而且，看老爷子的神情，有很大可能是孙翔干的！”
　　“有逻辑！前些日子网络上流传的那个视频你们看了吧？孙翔向云海学院的一个学生发起挑战，结果却输得给我们孙家丢了面子！据我调查，那个与孙翔决斗的学生姓白！你们说那个学生有没有可能是白家的人？！”
　　众人听到这句话，陷入了思考，他们心里根据这条线索思考下去，已经隐隐能看见真想了，能坐在这里的人都是掌握着孙家的部分产业，自然也都不是什么愚蠢的人。
　　说话的那人再次开口道“那个姓白的学生还有一个妹妹，孙翔在那场决斗上给我们孙家丢了脸面，他自己也不好受，我不相信以他的性格，回来之后会忍气吞声！”
　　“现在看老爷子的神色，我敢肯定，一定是孙翔咽不下那口气，然后派人出去把人家的妹妹给抓了，之后白家得到消息，就立马给我们这边施压！”
　　不得不说，他们的思维转得还是很快的，仅仅只是得到的片面消息线索，立马就顺藤摸瓜把前因后果给推测了出来。
　　“如果真是这样，那我们接下来就看看老爷子怎么处理这事了。哪怕孙翔在老爷子的面前非常得宠，可他这次干出来的这个事情可不小！连人家的掌上明珠都敢抓，真的是有点无法无天了！”
　　下面的人在讨论的事情，孙家主都听在耳里，却并未说什么。
　　这件事情还未得到证实，他也不确定是不是孙翔干的。
　　如果不是孙翔干的，那他孙家也丝毫不惧白家，尽管两家有合作，但随便污蔑还擅自取消合作，这个事对孙家有影响，他也能拿着这个事情向白家讨要好处。
　　倘若真的是孙翔干了，那他也只能想其他的办法来应对了。
　　不过，他也有些奇怪，白家的老爷子什么时候有孙女了？
　　六大家族之间都掌握着对方的一些基本消息，哪个哪个家族内有什么人，嫡子是谁，几大家族都清楚得很。
　　白家若是有嫡女，他们不可能得不到消息！
　　不过，不管有没有，现在最重要的还是要等孙翔回来坦白。
　　结果等这个“马上”等了半个小时……
　　窗外的鸽子咕咕乱叫。
　　厅堂上的众人都有些等得不耐烦了，哪怕是孙家家主都等得眉头紧皱了起来，敲击扶手的速度也加快了。
　　不是说马上就回来吗？这都快半个小时过去了，人呢？！
　　孙家主睁开眼，扫视一圈两侧坐着的其他人，转向边上候着的下人，吩咐下去“再去找少爷，叫他给我立马回来！”
　　“是！”下人领命，赶紧走出了厅堂出去寻人。
　　这时，孙翔从外面一脸舒畅神气地回来了，只是脸色有一丝苍白，脚步略微虚浮，这是身体透支导致的肾虚。
　　“少爷，您可算回来了！老爷都在主厅等您半天了！您要再不回来，老爷可就生气了。”下人见到孙翔，心里顿时松了一口气，他看了一眼孙翔的脸色，心里嘀咕了一句，少爷还正是肾好，便连忙在前面领路。
　　“出什么事了啊？我爷爷这么着急喊我回来？”孙翔在后边好奇得问道。
　　平时不管出了多大的事，他那个便宜爷爷可从来没有这么急着喊过他，到底出啥严重的事了？
　　“属下偶尔听到了一两句，好像是白家那边突然终止了与我们孙家的一切合作。”下人回头看了孙翔一眼，回答道。
　　孙翔顿时疑惑了“他白家与我孙家终止合作与我有什么关系？我又没干什么事。”
　　“这个属下就不知道了，不过属下看老爷的脸色，好像问题似乎是出在了您这边的样子。”下人小心翼翼地说道。
　　“出在了我这里？”孙翔愣了一下，有些不解了。
　　他又没和白家的人有什么联系，与白家的人又从来没有什么关系，更加谈不上得罪对方了，而且还是严重到双方终止合作的程度。
　　就算两家之间有什么矛盾，也不太可能影响到两家的利益，况且他也从未做过损害两家利益的事情。
　　怎么这个事情就落到他头上了？
　　难不成是他那些掌管家族企业的三叔大舅们得罪了白家的人，然后把这个锅甩给了他？
　　也不是没有这个可能。
　　要说与白家有直接联系的，不就只有他们才有这个机会，不是吗？
　　一念及此，孙翔的眼神变得阴冷起来。
　　毕竟他身为孙家的唯一嫡子，以后是肯定会继承孙家，成为家主的！
　　到时他成了家主，他的那些长辈等等也必须要听从他的命令。
　　如果他的那些长辈换作是他，那他也不可能甘愿让一个小辈骑在自己的头上！
　　况且这些人平时就不怎么看好他，如果不是他身为男身，在老爷子那里十分得宠，恐怕他的下场也会和沈梦语一样，被家族冷落等等。
　　甚至还有可能，这些家伙为了得到家主那个位置，而开始对他下手了！
　　不管如何，他都不会让那些家伙的计划得逞的！未来的孙家家主只有他一个！
　　仅仅只是片刻的功夫，他就已经想好了怎么应对这次老爷子呼唤自己的事情了。
　　不管是什么事情！都要一口咬定他没做！那些家伙捅出来的事情，他可不会背那个锅！
　　思考到这里，孙翔换上了一副自信的神色，跟着下人走进了孙家的主事厅。
　　“爷爷，我回来了。”孙翔朗声叫了一声，底气十足，他的目光又惊讶地在两侧座位上的人影身上一扫而过“咦，大伯二伯，还有二爷三爷，你们怎么都来了？”
　　呵呵，这阵仗还是挺大挺吓人的。
　　几乎孙家的高层都坐在了这里，可见他们对待此次事件的态度非同小可。
　　就算是这样，他也不可能会承认他没做过的事情！
　　还想让他背锅？呵呵！孙翔在心里冷笑一声，不要给他抓住机会，他一定会把这个锅给甩回去！不仅要甩回去，还要添油加醋一番！
　　“怎么这个时候才回来？半个小时之前我就已经叫人去找到你了。”坐在主位上的孙家主停下了敲击椅子的手，睁开了眼，面目带着淡淡威严地看向下边的孙翔。
　　“嘿嘿，爷爷，我这不是回来了吗？”孙翔笑了笑，在老爷子的面前，他可不敢表现出什么来，这是他最后的依仗，也是他能够翻盘的依仗！
　　“对了，爷爷，您这么着急叫我回来，到底是有什么事情发生了呀？还把二爷三爷大伯二伯他们都给叫来了？”孙翔连忙转移话题到主题上。
　　“好，那我也不拐弯抹角了，翔儿，你老实说，你是不是绑架了白家的人？”
　　孙家主的目光落在孙翔的身上一瞬不瞬，周围两排座位上的人也早就停止了小声的交谈，把目光转移到了他的身上，紧紧地盯着。
　　孙翔微微一愣，便立马笃定地摇了摇头“绑架白家的人？怎么可能？我怎么会去绑架白家的人？我与他们之间又没有任何冲突，而且绑架白家的人对我有什么好处？”
　　孙翔听到这个事时，还愣了一下，他本以为会是孙家与白家商业合作上出了什么问题呢？这绑架白家的人到底是怎么回事？不过，他也的确没做过这事。
　　他可从未与白家的人接触，谈何去绑架白家的人？
　　“你当真没做？”孙家主皱了皱眉，看向孙翔的目光变得锐利起来。
　　“我真没做啊！我又不认识白家的人，我抓他们干嘛？”
　　孙家主盯着孙翔看了半天，的确是没看出什么端倪来，心里不由松了一口气，他怕的就是孙翔做了这件事而不承认。
　　绑架白家的小千金这件事，可大可小，如果真的没做，那他孙家自然不怕白家找上门来！
　　可万一这事真的是孙翔干的，那他也做好了在白老爷子查上门前，将那个小千金杀害然后毁尸灭迹！现在正是他与先驱者公司合作之时，可不能出什么岔子！
　　“好，既然你没做，那这件事我会去跟白老爷子说的。”孙家主面无表情地点了点头，挥了挥手“没有其他事情的话，就散会吧。”
　　咕咕咕咕～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#105～处理

　　“诸位，还有其他事情没有？没有的话，就散会吧。”孙家家主摆了摆手，下了散会令。
　　左右两侧的其他人看了看孙翔又看了看家主，还想说些什么，可看孙家主那副此事一定的样子，最终大家还是什么都没说出来，站起身向家主鞠了鞠躬，陆续得离开了。
　　虽然在刚才的质问中，孙翔一口咬定他什么都没说，也看不出什么破绽来，但大家都十分清楚，在云海学院里受了那么大侮辱的孙翔怎么可能那么若无其事，善罢甘休？
　　孙翔那个人的胸怀可没有那么大！
　　过去得罪过孙翔的人，哪个不是被孙翔给整得服服帖帖？若非是有孙家这个大靠山，就孙翔那目中无人的样子，在外面那般胡作非为，是根本不可能的，就连他那一身A级的实力都是靠孙家的底蕴给堆上去的，这一点，孙家里的每一个人都心知肚明。
　　然而这种事情，他们却只能放在肚子里，谁叫孙翔是孙老爷子唯一的孙子呢？光是有着一个依仗在，就没人敢对孙翔怎么样。也正因为如此，才养出了孙翔那心高气傲的性格与态度。
　　只要孙翔的性格一天不改，而孙老爷子又执意要把家主之位传给他的话，他们甚至都能遇见得到孙家以后的没落结局。
　　即便如此，却仍旧没有什么人敢在孙家主的面前说半句孙翔的不是，事实上，在过去不久，与孙家主同辈分的兄弟也曾劝过他这件事，要把控好孙翔的养育，但人家就当耳边风，他们也没办法。
　　这次孙家出了这么大的事，从孙家主的态度上来看，他们心底差不多对这件事的结果也有了个谱了。
　　即使孙翔真的做出了得罪白家的时，那老爷子估计会给他想方设法摆平。
　　不过，他们也并不担心孙家会从此以后没落，孙家的高层都知道现在孙家正在与一个强大的组织合作，待得那个组织研究的项目有了成果之后，那孙家也会受益，整体实力也会跟着水涨船高，超越其他家族独树一帜不是梦！
　　所有人走后，孙翔本打算也跟着离开，继续回去享受时，坐在位置上一动没动的孙家主却出声了。
　　“翔儿，你随我来，我有话要问你。”说罢，孙家主起身向着厅堂的侧门走去。
　　孙翔也不敢耽误，连忙跟了上去，一同回到了家主所居住的主屋小院内。
　　“爷爷，到底有什么话要问我的？”孙翔忍不住出声问道。
　　“刚才在议事厅内向你问的那个问题，你也不用瞒着我了。”孙家主背着手转过身来，目光直直得盯着孙翔。
　　“爷爷您是说我抓了白家的人？”孙翔微微一愣，他还真没想到会问他这个问题。
　　“可是我真没抓什么白家的人呀。”此刻他还没有反应过来，毕竟当初他可是找人调查过白浩的身份的，那个家伙是姓白，可却并不是白家的人啊？
　　“那我问你，你前几天是不是派了人出去慕容家那所学院去抓人了？”孙家主微微皱眉，淡淡问道。
　　“这……”孙翔迟疑了。
　　“跟我说实话！你的动作难道我会不清楚吗？”
　　听到这句话，孙翔顿时明白自己的所作所为肯定是瞒不过他这个爷爷了，只有委屈地点了点头“是，那个家伙欺人太甚，还把我打成那个样子还不够，还各种侮辱我，我心里咽不下那口气，想要报仇，所以就叫我妈联系上了之前您叫出去杀沈梦语的那两个人替我去抓那个家伙的妹妹，以此为要挟，想给他一点教训……”
　　孙翔丝毫不敢把自己心里那些龌龊歹毒的思想透露出来，只是很轻松地说自己想要给白浩一点教训。
　　说得好像是真的一样，而孙家主也信了，毕竟他并没有看见过孙翔做出过其他伤天害理之事，只以为他是个不务正业的花花公子罢了。
　　“但是，他们怎么可能是白家的人？我下手之前，还特意找人去调查了他们的身份，他们不过是从H市过去的普通人罢了，最多也就一个能力者协会注册A级能力者的身份而已。”孙翔将自己先前的调查告诉了他。
　　“只是这样？”孙家主继续问道。
　　“没错！只是这样，在那个家伙与我起冲突的时候，我就调查了他的身份，如果他真是白家的人，我也不敢随便动手！我还是很清楚两家关系的！”孙翔认真说道。
　　“好，既然你已经派人出去了，那我也不要求别的，现在我们孙家与先驱者公司的合作正到关键时候，在出结果之前，我不希望再有什么岔子，引出无端祸事，现在你就按照我要求的去做！”
　　“爷爷您说……”孙翔知道，既然他爷爷插手，那他的那个恶毒报复计划，估计是黄了。
　　“不管你抓的那个是不是白家的小千金，你都不能再让他们带回来！为了避免祸端，你现在要做的就是命他们把那个小女孩秘密处理掉！切记不可留下任何线索！”孙家主神情肃穆。
　　“我明白了。”孙翔稍微犹豫了一下，点了点头。
　　他还是明白事情的轻重缓急的。
　　虽然感觉很可惜，那么一个水灵灵未经人事的小丫头就这么杀掉，实在是有些可惜了，他还想尝尝那种稚嫩无比的味道，并且羞辱那个小子的，然而，现如今，他只能遵照这个老家伙的嘱咐，命人将到手的小兔子处理掉。
　　孙翔从主屋出来后，便给派出去的那两名杀手发去了消息。
　　……
　　某市荒上野岭旁，一座开在国道旁边供过往车辆司机乘客小憩的小饭店，此刻正值中午，不少路过此处的车辆都停在了门口，司机与乘客门纷纷下车进入店内休息吃饭。
　　刚一进店门，里面的一桌客人便吸引了所有人的目光，让他们愣了一下。
　　正是白泠汐那一桌。
　　一只宛若是从童话故事里走出来的可爱小女孩儿实在是太漂亮亮眼了，而她身旁两侧全身裹在黑袍里的人也带给了他们一种极致的反差感，想不注意他们都不行。
　　此刻白泠汐正与那两名抓她的怪人顶着他人怪异目光正干饭呢。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#106～

　　进入小饭店的众人均是将目光好奇地投向里面那座客人。
　　不仅是组合让人感到惊疑，气质也是十分出众，想不引人注目都不行。
　　一个长得漂亮得不似人间才有的可爱小姑娘，身边却坐着两名蒙头盖脸看不出身份，十分可疑的壮硕身影，简直诡异好吧……
　　仅仅只是一个瞬间，所有人的脑中都不约而同地出现了一个念头，那个漂亮小女孩儿不会是被那两个可疑人员给拐来的吧？或者是绑架过来的？
　　尽管现在这个时代十分安全，但诱拐漂亮可爱的小女孩儿去贩卖，这种世人唾弃的事情还是会发生的。
　　更何况，那名小姑娘的容貌实在是太出众了，明显就不是普通人家能生养地出来的，几乎是所有人都认为是后者！绑架有钱人家的小姐来要钱，这种桥段太寻常了。
　　那两名看不见容貌的黑衣人一左一右坐在女孩儿的身边，那看上去就像是在防止小女孩儿要逃跑一样。
　　一些好奇的人在打饭时不由向店家的主人打听。
　　“那边那桌的是怎么回事？那个小姑娘不会是被绑架了吧？”
　　也由不得他们不这么想，这远离城市的深山中，会出现那么水灵可爱的小女孩，还有那给人压迫感的蒙面人，这事本身就有些不同寻常了，说他们是出来旅游，或者是有其他什么事情，根本就不会有人相信。
　　“我也不知道怎么回事，不过，我劝你们最好不要去多管闲事，那两个黑衣人明显就不简单，很有可能还是强大的能力者，可不是我们这些普通人能抗衡的。”老板好心提醒道。
　　事实上，当白泠汐他们来店里的时候，这位老板就有想过报警，不过，却被白泠汐给小声制止了。
　　就如这位老板向他人所警告的那样。绑架她的这两个人虽然智商有点小毛病，可那一身S级的实力却是实打实的，手无寸铁的普通人在他们的面前就如蚂蚁一样，随便一捏就死了……
　　就算这些普通人拿着武器，在他们的面前也只不过是大一点的工蚁，一样脆弱不堪。
　　她就怕这些人上来问话，让他们心生不满而大开杀戒就不好啦。
　　“可就算是能力者又如何？难道他们还能光明正大地打人不成？”一名客人斜睨了一眼那两名黑衣人，不满地说道。
　　尽管现在这个时代是能力者的大时代，能力者与普通人之间也磨合了十几年的时间，普通人与能力者之间却还是存在着些许隔阂。
　　毕竟能力者崛起到现在为止，也有不少觉醒了特殊能力之后，掌握了强大的力量心里膨胀而为非作歹的恶人，这些人给普通人带去了不小的创伤，以至于至今都让不少普通人对能力者这个群体产生抗拒。
　　在这个世界上，全球几十亿的人口中，能力者这个群体依旧只占据了较小的人口罢了，并不是所有人都能成为能力者的。
　　那人说是这么说，却没有人敢上去打扰，那两名人高马大的黑衣人给人的压迫感实在是让人有点难以接近。
　　光是看着就能让人知道那两个人不好惹！
　　因为这个的缘故，就连进小饭店吃饭的客人们相互交谈都非常小心，生怕惹得那两名黑衣人发怒，一些客人受不了这个气氛，端着碗去外面吃。
　　白泠汐他们三人似乎完全没有感觉到他人目光一样，自顾自干着自己的饭。
　　真正在吃饭的，其实也只有白泠汐一个人罢了，她是真的饿了，早餐本来就没吃多少，被绑架之后，还赶了那么久的路，是真的饿得慌！
　　尽管吃相不怎么好看，不过那张着小嘴扒饭的软萌仓鼠模样，却是给人一种可爱至极的感觉。
　　进饭店的客人几乎都是忍不住朝她多看了好几眼，怎么看都感觉还看不够。
　　白泠汐正吃着欢呢，旁边一名黑衣人身上传来一阵消息提示音。
　　二狗从兜里掏出手机，看了一眼上面接收到的信息后，给老牛使了个眼神，便转身走出了饭店。
　　饭店内一直将注意力放在他们身上的些许客人连忙离得远远地让开了一条路，他们的穿着实在是太让人感到可疑了，几乎没人想与他们扯上什么关系，更没人想与他们打什么交道。
　　走出了饭店的二狗，看着手机上孙翔给自己发来的消息，愣了一下，明显没搞懂孙翔是个什么意思。
　　之前还叫他们把这个小女孩子给抓回去，现在又要他们杀了？
　　难道孙翔不想报仇了？不想用这个小女孩把那个人给引出来了？
　　二狗把自己心里的疑惑发过去，却并未得到什么回复。
　　二狗想了想，回到了小饭店里，把老牛也给叫了出去，商量商量这件事。
　　自此，饭店里就只剩下了白泠汐一个人坐在在那里干饭。
　　两名黑衣人离开了小饭店，饭店内的气氛顿时松懈了下来。
　　他们给这些普通人的压力还是有点大的。
　　白泠汐奇怪地看了他们一眼，他们就这么出去了，也没人来看着她，难道就不怕她逃了？或者是向其他人求救？
　　这个疑问刚出现，就被白泠汐给打消了，两名拥有S级实力的人还真不怕她这个小女孩子逃了，更不怕她向周围人求救，就他们现在所掌握的力量，在这个世界上能奈何地了他们的人还真不多，屈指可数的程度。
　　她真是没搞懂，孙家是怎么让他们两个S级的人效忠的？
　　S级能力者在这个世界上可都是傲世一方的人物！而且为了报仇什么的，那孙少也真是下了大手笔，居然还派了两个S级的人来抓她，她还真是有牌面呐。
　　不过，不管怎么说，这趟旅程结束，这两个S级的能力者也活不了多久。
　　没有了那两名黑衣人的气场压制，饭店内吃饭的客人们胆子也大了起来。
　　其中一名看起来很和蔼的中年妇女看了一眼饭店门外，确认那黑衣人走远后，就悄悄地来到了白泠汐的身边，满怀善意地问道“小姑娘，他们是你什么人呐？看起来怪可怕的。不用担心，阿姨这是想要帮你。”
　　白泠汐抬头看了她一眼，略作沉吟了一会儿说道“坏人。”
　　“坏人？”
　　中年妇女听到她的回答愣了一下，显然是没料到她会答得这么干脆。
　　“小姑娘，你说他们是坏人？”
　　“嗯。”
　　“那你是被他们给绑架了？”中年妇女又问道。
　　“嗯。”白泠汐又毫不犹豫地点了点头，现在的情况，的确是这个样子，她被绑架了，没什么好隐瞒的。
　　“他们绑架你做什么？”
　　白泠汐没有说话，拿着勺子舀了一口白米饭含进嘴里细嚼慢咽。
　　她与中年妇女的对话并没有隐藏起来，周围其他人都听了个清楚。
　　“果然，那两个人看起来就不像是什么好人！没想到，他们居然真的是绑架犯！”
　　“小姑娘，别害怕！有什么苦难尽管跟我们说！只要有我们在，我们就不会让他们伤害你！也不会让他们再把你带走的！”
　　周围好心的叔叔阿姨们都围了上来，关怀的说道。
　　这个世界上好人还是挺多的，一个小姑娘被人绑架了，而且还是发生在自己的面前，他们肯定不会坐视不管！更何况还是这么一名漂亮可爱的小姑娘，他们就更加不能坐视不理了！
　　这不仅仅是对一个她的关怀，更是对人贩子的痛恨！
　　而且人家小姑娘一个人被绑架走，心里此刻肯定很害怕很担心，算不上多么正义的人看见了，也会忍不住站出来。
　　然而，白泠汐心里并未有什么害怕的情绪，反而很轻松很享受！
　　看到这么多人关心自己的事情，心里不禁流过一丝暖流。
　　白泠汐想了想，还是对着他们道“谢谢蜀黍阿姨，不过，他们是不会伤害我的，反倒是蜀黍阿姨你们，如果要管的话，他们可能会伤害你们。”
　　“小姑娘还担心起我们来了。”一名中年男子笑了笑，又道“但是我们有这么多人，他们两个人还能伤害到我们？”
　　“可他们是S级的能力者。”白泠汐淡淡道。
　　此话一出，原本轻松下来的气氛顿时凝固了，所有人脸上的表情也跟着一起静止在了脸上。
　　所有人倒吸了一口凉气。
　　他们心中都冒出了一个念头“什么情况？那两个人是S级的能力者？什么时候S级的能力者这么好遇到了？而且一遇还是两个？人家要真是S级的大神能力，那他们现在管的事情，不就是与他们对着干了吗？与S级的能力者对着干，那他们还有命活？”
　　那这事还管个屁啊！S级的能力者能是他们敢招惹的吗？！
　　当即就有不少人在心里做出了决定，默默地退了回去装作什么事都没发生。
　　见义勇为是好事，但也得有那个能力去做，不然就是给自己找麻烦！更别说这个麻烦的代价还是“死”了，没有谁会拿自己的命去开玩笑！更没有多少人会为了帮一个素不相识的小女孩去冒这个风险。
　　这个代价太大了，没有谁能承担得起。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#107～

　　白泠汐静静地将周围他人对这件事的态度看在眼里，并未说些什么，继续吃着自己的午饭。
　　他们的态度也是正常的，没有谁在得知自己为了帮一个素不相识的小女孩，而要与两名S级的能力者为敌的情况下还能面不改色。
　　更何况他们还都是普通人，而且他们心里也十分清楚S级的能力者到底有着多么大的威能，那可不是他们人多就能打得过的，而且人家身为绑架犯自然也是心狠手辣十恶不赦之人！会因为他们是普通人，会因为他们人多就不对他们出手吗？这类人本就游离法外之地，国家的法律可管不了他们，没有任何束缚的他们，什么事情都能做得出来。
　　S级压根就不是他们这些普通人能够抗衡的。
　　与其多管闲事会有生命风险，那还不如多一事不如少一事，当做什么都没看见什么都没发生的好。
　　这个世界就是这样，没有谁有那么大的勇气能够为了他人之事而冒着生命风险挺身而出。
　　本以为自己说出他们要面对的敌人有多么强大时，所有人应该都会离自己远远的，却没料到还是有那么一两个人依旧想要管到底的样子。
　　“S级的能力者啊？”最开始过来关心她的那位中年大妈，深深吸了一口气后，像是做出了什么决定一样，脸上的和蔼笑容仍旧没有褪去，笑了笑“那又怎么样？阿姨我还是这辈子第一次看见S级的能力者呢，还以为与我们普通人有多么的与众不同，现在看起来也就那样！”
　　“阿姨您就不怕吗？”白泠汐歪了歪头。
　　普通人在面对S级的歹徒时不应该敬而远之？就比如周围那些离自己远远的人一样，他们的反应才应该是最正常的才是。
　　谁都怕引火上身啊。有些事情该管不该管，全看自己与他人之间的实力差距。
　　“怕呀，可是阿姨也不想丢下你这么一个可怜的小姑娘独自去面对他们。”阿姨轻叹了一声。
　　“谢谢阿姨了。”白泠汐对着她甜甜一笑，随后补充道“不过，阿姨也不用担心我，他们就算想要伤到我，也是不可能。”
　　语气之中没有该有的害怕，有的，只是一分淡然与强大的自信，好像她根本就没有把这件事情放在心上一样，甚至听了还让人有一种她没有被恶徒绑架，而只是出来旅游的轻松错觉。
　　中年妇女似乎并未听懂白泠汐到底是在说什么，甚至她都看不懂为什么白泠汐被歹徒给绑架了还能露出那般轻松的神色来，还是说，她只是为了不让她人担心，或者不想把其他人牵扯进去，所以才故意表现地那么坚强淡定？
　　“小姑娘，面对坏人，坚强是好事，可千万不要勉强了自己，你放心！我们已经将这里的事情告诉了警察蜀黍！警察蜀黍很快就来！我们所有人都会保护你的！不用害怕！”中年妇女安慰地说道。
　　事实上，她自己心里也清楚，就他们这些普通人是根本拦不住有着强大实力的歹徒的，但她此刻也只能把希望寄托在能力者协会上了。
　　“嗯。”白泠汐点点头。
　　她还是有些意外的，她都把事情说得这么清楚了，这位阿姨居然还愿意帮她，这样的人，世界上可不多！
　　假如她不是银月鬼姬，也没有那么强大的实力，而只是普通的小女孩的话，此刻听了这位阿姨的话，估计都会哭得稀里哗啦吧。
　　人在恐惧与黑暗之中，突然看到了希望与光明，感受到来自她人的善意与温暖，便会忍不住，或者说是下意识把自己心里的委屈给哭诉出来。
　　不管面对的到底是多么强大的敌人，还是抓自己的人到底有多厉害，面前的人是否能保护自己都不清楚，只知道这一刻，自己似乎抓住了救命稻草一般，无论是多么微小的希望，都会紧紧得攥着，对于一名真正陷入绝望恐惧之中的小女孩子来说，这恐怕是她心中唯一的希望。
　　然而，很遗憾的是，那两名歹徒抓的并非是普通的小女孩。
　　就在这时，白泠汐感觉到了饭店外面传来强大且剧烈的能量波动，同时外面也传来了嘈杂的声音。
　　端着碗在外面吃饭的客人，突然看到那两名黑衣人在旁边似乎商量决定了什么一样，突然向外走去，距离小饭店几十米远后站定，然后转过身来，手中骤然凝聚出一颗耀眼如同是缩小版的太阳，黑色兜帽之下，也闪烁起了令人骇然的杀机红芒。
　　“你，你们要干什么？！”外边吃饭的人们看着他们的举动，愣了一下，随即惊慌了起来。
　　即便是普通人，他们也能感受到黑衣人释放出来的恶意，以及他们手中托着的那颗小太阳到底蕴含了多么恐怖的能量。
　　扑面而来的热气直接让所有人身心变得燥热起来，就仿佛是整个身体都被放在了烤炉上炙烤一般，骤然而起的热量在他们的体内蒸腾，在他们的皮肤上渗出汗液。
　　“当然是把你们都杀了。”阴冷的声音传了过来，一股强烈的杀机瞬间将整个饭店都笼罩了起来。
　　此刻明明是头顶烈阳当空，又被黑衣人手中的小太阳炙烤着，浑身汗水淋漓，炽热无比，可所有人这一刻却感觉自己的心，自己的灵魂如坠冰窟一般，一股寒意席卷而上，遍布全身。
　　“你，你为什么要杀我们？我，我们跟你们无冤无仇的……”不少人因这句话所释放出来的杀意直接吓破了胆，浑身打颤，脚跟哆嗦，手中的饭菜掉在的地上都浑然不知。
　　“我们也不会让你们死得不明不白，这算是我们大发慈悲了，在杀你们之前，我们就告诉你们，死的原因吧。”手托小太阳的黑衣人十分傲慢得说道“里面那个被我们绑架的小女孩儿，我们不会带走了，我们准备在这里了结了她的性命，而你们也只不过是恰巧出现在这里的倒霉蛋罢了。”
　　“况且，这里发生的事情，我们也绝不会让它泄露出去，就让你们一起陪葬在这里成为永远的秘密吧！”
　　“救命啊！！”原本还心存侥幸准备把白泠汐给推出去让他们带去别的地方杀害，以免波及到他们的人，突然脸色大变，绝望叫喊。
　　“外面到底发生了什么？怎么那么吵？还有突然间怎么这么热了？”坐在里面不知情的中年妇女等人还没意识到危险，却是突然发现原本坐在旁边吃饭的可爱小女孩儿不见了踪影。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#108～她是……

　　“外面发生了什么？怎么那么吵？怎么还突然变得这么热了？”正在跟白泠汐说话的中年妇女听到外面的喧闹声，不由转向望去，又用手对着自己扇了扇风。
　　这种热是毫无征兆的，饭店内所有人都感觉自己好像突然就进了一个温度非常高的桑拿房一样。
　　这时，一名汗流浃背，面色苍白，神情惶恐的中年男子从饭店外面跑了进来。
　　中年妇女认得这名中年男子“师傅啊，外面到底发生了啥？怎么那么吵？”
　　“完了完了，我们全部都要完了！”被叫师傅的中年男子面色惊恐，声音颤颤巍巍，充满绝望地看向饭店内的所有人。
　　“外面到底发生了什么事啊？”中年妇女一头雾水，仅仅十几秒中的时间，她也已经大汗淋漓了。
　　饭店内，一名客人向外走去，想要自己看看外面的情况时，刚走到门口，目光向外望去时，那忽然扑面而来的危险感立刻让他的脸色发白，双腿一软，坐倒在了地上。
　　师傅恐惧地出声“那，那两个S级的黑衣人要，要杀了我们！”
　　“他们要杀了我们？他们不要他们绑架的小女孩儿了？”中年妇女愣了一下，却是突然发现，原本应该在身边的小女孩儿，已经不见了踪影。
　　“轰隆！！”却在此时，雷鸣般的爆炸声响骤然间在外面炸响，振聋发聩。
　　“哗啦啦一一”爆炸冲击波将这座小饭店的所有玻璃全部震碎。
　　随之而来的是一阵剧烈的地震！宛若天崩地裂一般，整个世界都在晃动。
　　饭店内的桌面打翻，菜肴米饭打翻在地，白瓷碗筷摔落地面“啪啦”一声支离破碎，冰箱等电器也跟着一并摇晃起来，全部重重地倾倒在地面上，整个饭店顿时一片狼藉！
　　地震之下重心不稳，摔倒在地上的客人们，连忙惊慌地躲在就近的桌子下瑟瑟发抖。
　　突如其来的灾祸让所有人心升恐惧。
　　此刻的饭店外面，被吓得瘫坐在地面上的其他人皆是面色发白，目瞪口呆地望着挡在他们前面的那道娇小身影。
　　气浪吹拂而来，银色长发飘舞着，成为了此刻所有人眼中唯一耀眼的色彩！
　　在黑衣人释放出杀机之时，在场的所有人都以为自己难逃一劫，将要葬身于此时，一道单薄的娇小玲珑却是如同凭空浮现一般，突然出现，来到了他们的面前，将那颗足以要了他们性命的小太阳给挡了下来，不，准确的说，是被她给轻描淡写间抬手反打了出去，就像是打网球一样轻松。
　　然后那颗小太阳便飞向了对面那座高耸的巨山，在那座巨山的半山腰上轰然爆炸，火光冲天，顿时地动山摇，宛若翻天覆地一般。
　　而那座被击中的巨山，也直接轰然坍塌而下，在半山腰上留下了一个巨坑！
　　那颗小太阳蕴含的威力将一座巨山给直接夷为了平地！
　　这恐怖的爆炸，直击饭店所有人的心灵。
　　此刻他们再看向那道娇小的身影时，只有难以置信。
　　不止是他们心中震撼，就连始作俑者，那两名黑衣人，老牛和二狗也同样满脸震惊，愣在原地。
　　尤其是二狗直接被震惊地无以复加！他是最清楚自己凝聚出来的那颗小太阳到底有着多么恐怖的威能的。
　　然而这么一颗堪比小型原子弹的小太阳却被人家挥挥小手给轻轻松松弹开了？！
　　而这还不是重点，重点是将他的攻击弹开的人竟然是他们绑架过来的那名人畜无害的小女孩儿？！
　　到底啥情况啊？一个小女孩儿随随便便就把他手搓出来的小核弹给拍飞了？
　　他们满脸懵逼的站在原地无所作为，脑袋也宕机了，他们实在是想不明白，为什么自己的攻击会被自己绑架过来的小女孩儿给化解了？！
　　片刻之后，他们才从懵逼与震惊中回过神来。
　　二狗十分清楚明白，自己搓出来的小太阳是不可能那么轻易被弹飞的，且不说它的威力如何，就光是它散发出来的能量高温，都足以在一瞬间将一个人给吞噬成灰烬！所以这其中不存在任何的偶然和运气！那么唯一能解释的就是，被他们绑架的小女孩儿拥有着丝毫不逊色于他们的实力！
　　合着您有这么强大的力量不用还不反抗，任凭他们绑架就是想扮猪吃虎？
　　在知道了面前的小萝莉有着不输给他们的强大实力之后，他们两人脸色也逐渐凝重了起来。
　　紧接着他们便看见了，眼前的小萝莉手中不知何时多了一枚面孔狰狞的鬼脸面具，然后当着他们的面前缓缓叩在了脸上，将那惊为天人的精致脸颊遮掩下去。
　　看到那凶神恶煞的鬼脸面具与飘扬如瀑布般的三千银丝时，老牛和二狗大惊失色，他们的心里，一个令所有歹徒恶人都闻风丧胆的名字呼之欲出，同时携带了一股仿佛来自于深渊的恐惧浪潮扑面而来。
　　一股透心凉的寒意自他们脚底蔓延而上，将他们整个人都给淹没了进去。
　　他们也是第一次与银月鬼姬面对面，本不应该让他们这么害怕的，这全都源自于他们从其他人那里到经常听到这个名字，以及对这个名字的描述，这就让他们在耳濡目染之下不知不觉在心里对这个名字，这个称号烙印上了相对应的恐惧情绪。
　　“跑！”毫不犹豫，他们连想要与之战斗的念头都没有，转身便向着远处狂奔而去！就好像身后有着什么极其恐怖的怪兽正张开血盆大口追着 他们一样，只是转眼间，他们的身影就消失在了所有人的视线里。
　　瘫坐在地面上的人们，愣愣地看着这一幕，那两名在他们眼里无比恐怖的歹徒竟然就这么被一个小女孩给吓走了？他们这是得救了吗？！
　　这时，小饭店内的客人们也全部都跑了出来，包括那名关心白泠汐的中年妇女，他们愣愣地看着伫立在饭店门前，裙摆舞动，银发飘飘的绝美女孩儿。
　　在她的前方，是一座被烟尘笼罩的坍塌山脉。
　　女孩回过头来对他们点了点头，身影凭空消失了。
　　所有人都看清了她脸上戴着的面具，心里的恐惧已经被震惊给取代。
　　那名中年妇女率先回过神来，呆呆地出声“她是……”
　　嗯，咱心里也想要爆更，可是咱的手不听使唤……
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#109～要命啊！

　　走出小饭店门外的人们愣愣地看着白泠汐消失的地方，那娇小如银蝴蝶般美丽靓丽的身影，以及栩栩如生凶神恶煞，仿佛要吃人一般，给人一种极致反差感的鬼脸面具，此刻都已经深深得映入在了在场所有人的心中。
　　那个大名鼎鼎，无人不知无人不晓，闻名全世界的史诗英雄，居然就在他们的身边……
　　这是他们所有人都无法想象到的，甚至根本就不敢想象会有这样的画面好吧。
　　那种站在整个世界巅峰之上的人物，可不是什么人都能如此近距离地接触，更别说，看见她的真面目了。
　　然而世事难料，又如此之巧，那样的传奇人物竟然就这般普普通通地出现在了他们的面前，而他们却没有认出来！
　　并不是说真的普普通通，光是她那精巧如洋娃娃般的容颜，就不是所有人都能够忽视的存在。
　　他们本以为那名小女孩是某个有钱人家的小千金，绑匪将她绑走是想要向她家里进行敲诈索要赎金，结果，她却是这个世界上最强的英雄……
　　在看见她脸上佩戴的面具的那一刻，那名最初关心白泠汐的中年妇女也终于明白了，她为何会说出那句“阿姨也不用担心我，他们就算想要伤到我，也是不可能。”这样的话来。
　　中年妇女本以为这句话之下应该是另有意思，却没料到，她说的就只是表面意思罢了！
　　没有任何的花里胡哨，仅仅只是在平静地陈述事实一样。她也是现在才反应过来，白泠汐脸颊上表现出来的轻松惬意神情并非是装出来给人看的，而是她真实的心情，她的心里没有任何的恐惧，有的就只是仿佛是出来游玩一样悠闲的神情，根本就没有被人绑架所应有的恐惧心理。
　　而她也是这群人中，心里最为震撼的人！她哪里知道，自己好心关怀的小姑娘居然……
　　至今，他们都没有从这种无比震惊的事情中回过神来。
　　那名看起来很可爱，让人颇有亲近感，就宛若是邻家小妹妹一样可亲的小姑娘是他们所有人都在仰望的人物……
　　没有人怀疑，她戴上面具是想要碰瓷那位伟大的英雄，也没有人怀疑她的身份是假的，在她戴上面具，并回过头来看向他们的时候，他们所有人的心里便理所应当地笃定了这一个想法“她就是当今人类时代的最强英雄一一银月鬼姬！”
　　原来那位在所有人心理都高高在上的“神”，就在他们的身边……
　　而更令他们感到莫名震撼的，还是她的年龄！尽管网络上已经把“银月鬼姬”的年纪猜测得八九不离十了，可当真正的亲眼看见时，还是感到无比的惊奇！
　　这个世界上来之不易的和平，竟然是那么个小小的小女孩儿在维护……
　　让人感到震惊的同时，又让人有一种莫名的心疼。
　　这个世界上，所有人都知道，对付强大的魔人怪物，到底要冒着多么大的风险，更别说是引领人类，开辟新时代的先驱者人物了！
　　她的身上必定背负着所有人都无法想象的压力……
　　……
　　另一边，向外边疯狂逃窜的老牛和二狗，此刻心里还颤抖不已，冷汗早已打湿了他们的全身。
　　尽管没有正面对上，可从他人那里耳濡目染，关于银月鬼姬的事情，早就在他们的心里留下了些许心理阴影。
　　恶人最怕的就是碰到银月鬼姬了。
　　毕竟银月鬼姬这个名字，在这个世界上的影响力太大了，不仅是在人类之中的影响力，在他们这种“恶人”圈子里也一样有着深远的影响力！
　　不过，这个影响力是负面影响力。
　　也正是因为如此，在这个世界上，拥有强大实力的“恶人”才那么少，在城市中搞破坏的才不会是什么A级啊S级的能力者，而是C级B级等等这种上不了大台面的“恶人”。
　　因为实力高了，就意味着，自己会暴露在“银月鬼姬”的目光下的几率增加，碰上其他能力者，他们搞完“破坏”或许还有一线生机，可一旦碰上“银月鬼姬”了。
　　那就不用跑了，等死吧……
　　所以，他们现在心里还有些不敢相信。
　　为什么，为什么他们绑架来的小丫头，会是那位传说中的“大人物”？
　　他们不是不想怀疑，白泠汐是否是真的“银月鬼姬”，而是根本就容不得他们去怀疑！
　　他们可是S级的能力者啊！能轻描淡写将他们的攻击弹开的人，这个世界上除了比他们更强的SS级人物，以及那位传奇人物，还有谁能做到？
　　放眼整个世界，SS级的人物屈指可数，这些SS级的人物，他们也都进行过了解与分析，对这些SS级的能力者的了解不说了如指掌，却也了解得十分详细，而SS级能力者之中可从来没有出现过白泠汐这样的幼小女孩儿强者，除了那一位以外……
　　“银月鬼姬”的神秘莫测，她过去的一切资料与信息没有一个人能够得到，也就没有人了解她，因为所有与她正面碰撞过的人，无一幸免都已经翘辫子了，没人给他们提供关于她的任何情报，也就造就了如今她给外人带去的未知恐惧感，他们唯一能了解“银月鬼姬”的途径，也就只有最近发生并被传播到网络上的事件了。
　　而这种片面的了解，却也更加加深了他们对于“银月鬼姬”的恐惧感！那种力挽狂澜的手段，深不见底的实力，实在是让人印象深刻！
　　于是他们得出了统一的答案“绝对不能将自己暴露在银月鬼姬的视野中！”
　　然而，现在，他们两个不仅暴露了，而且还主动送上门，这送上门的方式，还无比的狂妄……
　　别人面对“银月鬼姬”是唯恐避之不及，而他们呢，他们就6P了啊！直接把人家给套麻袋绑走了！！
　　你说这要命不要命？！送死都不带他们这么勇猛的！
　　这事要是说出去，卧槽，肯定会惊得所有人都得给他们两个点赞竖大拇指啊！他们在这个圈子里，出名绝对是稳了好吧！
　　可是他们并不想用这种方式出名啊！
　　这简直就是欲哭无泪！、
　　昨天玩嗨了忘记更新了qwq，今天才想起来，还有这么一茬事……
　　嘤嘤嘤～
　　顺带一提……估计还有人不知道书群号是多少叭……这里就稍稍放一下……
　　有兴趣可以加一加哒，没兴趣就无视～www 群号：945195355
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#110～不要丢下我呀

　　疯狂向远处逃窜的二人心里极度惊慌又感慨。
　　你说为什么会有他们这么英勇的人呢？！
　　如果这次在银月鬼姬的手底下活了下来，他们回去就有吹嘘的资本了！
　　人家怕银月鬼姬就像是老鼠看见猫一样，隔着老远就望风而逃了，不，甚至只是听到哪里有银月鬼姬的踪迹，蛰伏在那个地区的“恶人”就会全部跑光！
　　自从上次“银月鬼姬”在B市亮相之后，B市及周边地区内的“恶人”几乎都离开了那边去往了别处发展。
　　而他们呢？反倒是自己送上门去了！
　　这其中，信息差是最大的根本原因，“银月鬼姬”的身份神秘无比，迄今为止只知道是一个白头发的小女孩儿，具体容貌谁也不知道，谁也没看过。
　　这就导致了，那些想要知道“银月鬼姬”踪迹的人，无从下手！
　　“银月鬼姬”去了哪，压根就没人知道。
　　如果一开始他们要是知道“银月鬼姬”在Z市的话，他们绝对不敢接这个活啊！
　　之前，孙翔拿出手机给他们看照片的时候，看见照片内那一袭银色长发翩翩起舞的小女孩儿，他们就犹豫了一下，毕竟和传说中的“银月鬼姬”在外貌上十分相似的特点。
　　都有着一袭灿烂靓眼的银色长发，也都同时是小女孩儿。
　　如果不是孙翔开出来的条件很诱人，他们也不会冒着这么大的风险前来绑架人啊！
　　而且他们心里也存在着很大的侥幸心理。
　　尽管这个世界上银色头发的小女孩儿十分稀少，平日里几乎看不见，只能在网络上看看照片什么的。
　　然而就是这个侥幸心理，直接把他们带向了地狱……
　　并不一定说是有银色头发的小女孩儿就是“银月鬼姬”，毕竟也有不少人会cos一些有银色头发的动漫人物的，所以“银月鬼姬”哪有那么好遇到的？！
　　全球五六十亿人口呢！除去外国地区的，中区少说也有十几亿人好吧！范围再缩小一点，中区的小女孩儿也有一两亿人口了！
　　换言之遇到“银月鬼姬”的几率没有个亿分之一，也有个千万分之一或百万分之一了好吧？
　　这个几率可能比中彩票还要低了！
　　然而，“银月鬼姬”就是这么好遇到的……
　　而且还偏偏被他们两个精准绑架了……
　　他们感觉，如果去买彩票的话，绝对中头等大奖！
　　前提是，能从那个小恶魔一般的小女孩儿手上逃脱！否则一切都是虚谈！
　　现在他们心里十分后悔！为什么要来接这个活？是不是嫌自己活得太久了！？
　　如果能够从恶魔的手中逃走，他们今后绝对不会再碰银色头发的小女孩子了！不！连小女孩都不要碰才是最好的！这样才能把风险降到最低！
　　“她追上来了没有？”向外狂奔了不知道多久，二狗面色一阵白一整红得回头望了一眼，并未在身后看见那道身影，不由微微松了一口气。
　　“俺……俺的感知中也没有察觉到……”老牛微微喘着气，回道。
　　当时在看见白泠汐带上面具的那一刻，他们是真的差点吓死了！
　　我焯！谁能想到他们抓的小女孩儿竟然是大名鼎鼎的银月鬼姬啊！！
　　还有，他们两个竟然还跟银月鬼姬一起呆了那么久，现在回想起来，简直就是心惊肉跳，一阵后怕好不好！
　　“没追上来就好……”二狗还是蛮信任老牛的感知力的，听闻之后，心里感到压力减小了一点，却也依旧不敢放松警惕，全力狂奔。
　　“以防万一，我们先分头行动……”二狗对着老牛说道，还没说完呢，他便瞪大了眼睛看见老牛的头不见了……
　　不见了……
　　见了……
　　了……
　　他赶紧揉了揉眼睛，再去看去时，压力顿时大增，惊恐的神色爬上了他的脸。
　　老牛的头并没有不见，是他在紧张情绪下看花了眼……
　　只是等他在睁眼时，他们的身边赫然多出了一道十分刺眼的白色身影！
　　一袭长发飘飘加白色的裙子……
　　“你们在聊什么呢？什么分头行动？”白泠汐笑嘻嘻地出现在他们两人的中间，充满好奇的样子。
　　“是，头跟身体分开行动吗？”
　　喂！你这么一脸天真无邪得说出这种话来真的好吗？！
　　你可是小孩子啊！这种充满血腥的词怎么能从你嘴里蹦出来呢？！
　　二狗当时就感觉整个人不好了，他没想到，竟然这么快就被追上来了！而且还那么轻松？
　　他们俩全力逃跑要死要活的……
　　在他思绪发愣间，那稚嫩好听的脆音却如同是从深渊地狱中传出来一样，再次在他们耳边响起。
　　“你们不是要把我绑回去吗？怎么这就丢下我一个人跑了？就算不想绑了，也应该把我送回去呀？你们把我一个小女孩子丢在这种荒无人烟的深山老林里，真的好吗？要是迷路了，是会让警察蜀黍头疼哒？”
　　“谁会担心你迷路啊！你自己就能跑回去！我们不想抓你了，你快点回去吧！算我们求求你了！”
　　“不行！怎么能这样？决定要做一件事情就要做到底！不要因为遇到什么过不去的难处就半途而废！坚持到底才能柳暗花明！”
　　您才多大啊？您这样一脸认真地说出这种人生至理真的合适吗？！
　　还有就算您这么说，我们也不敢再绑您了啊！
　　二狗是真的崩溃了，连忙说道“我们不敢了，您大人大量就放过我们吧，我们有眼不识泰山！”说话同时，给老牛使了个眼色。
　　动手！
　　话音刚落，罩在老牛头上的兜帽瞬间炸裂成碎布，一对黑色的犄角显露了出来，其上紫色的电弧缭绕噼里啪啦闪烁着，随即化作一道粗壮的雷霆袭向近在身旁的白泠汐。
　　如此进的距离，哪怕是银月鬼姬再强也闪躲不过去吧？
　　这一切全都在一瞬之间发生，哪怕是再神通广大的人也反应不过来吧？！更何况白泠汐还一点防备都没有。
　　原本是这样想的，然而击中的目标却变成了二狗……
　　“啊啊啊！！”一声瘆人的惨叫顿时在山野间回荡开去，惊飞一片鸟儿。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#111～不如放过我们？

　　“噼啪！”
　　随着一道惨烈的叫声在这荒无人烟的寂静山野中回荡起来，一片片飞鸟被惊起。
　　摇摇欲坠的二狗顿时从空中摔落了下去，倒在一片泥土地上抽搐不止。
　　尽管他已经预先有心防备，可这么近距离，而且还是如此高强度的攻击，他一时间也没有完全防御下来，更别说，雷电还有一个特殊的属性！不管能否造成伤害，它都能在接触人的那一瞬间化作电弧渗透进人体内，引起麻痹！
　　如果只是普通的电流，对他们这种S级的人来说还不足为惧，然而受到的攻击是同为S级的人发射出来的，可就不好受了！
　　原本狂奔中的老牛也是心惊了一下，连忙停下了向前方掠去的脚，一个掉转，向二狗坠落的地方追去。
　　来到二狗的身旁，看着地上浑身抽搐，还时不时有紫色电弧窜出的二狗，老牛是感到一阵尴尬，挥手间，那还在二狗体内肆虐的小电弧便被收走了。
　　没有了电弧的折磨，二狗也停下了抽搐，但整个人却被老牛的电给劈了个外焦里嫩的，整个人都黑了……
　　“我焯你大爷的！你眼睛是不是瞎啊！往哪打啊？！那么近的距离你都打歪了？！你是猪吗？猪队友？！我靠！我感觉猪都比你靠谱好吗！？”从地上爬起来的二狗顿时就抑制不住心中的暴怒，怒吼起来。
　　“嘿嘿……一时失手了。”老牛也没想明白，他明明对准的人是那个小恶魔来着，怎么莫名其妙就招呼到二狗身上去了？他实在是有点想不明白啊！
　　“你还失手了？！有你这么坑队友的吗？！你打了个寂寞啊！”
　　“没有打寂寞啊？我不是打中你了吗？”老牛有些不明不白，看起来憨里憨气的。
　　“你tm傻13吗？！你还敢接我的话？我就从来没遇到过你这么蠢的猪队友啊？”二狗听到这句话，一口气差点没上来，怒吼了几声之后，心里那阵绝望也是越来越大。
　　因为他看见了坐在树杈上，荡着一双白嫩嫩小腿正望着他们笑嘻嘻的小恶魔了……
　　“嘻嘻～”把面具挪到脑袋侧面去，白泠汐稳稳当当地坐在分叉树干上，轻轻晃着双腿，笑意盈盈地看着下边的两人，轻笑道“你们还真是狠，我都没见过你们这么狠的人，狠起来连自己人都打呀。”
　　“而且打起来还丝毫不留手，看得我都一阵心惊肉跳的，我都想给你们颁发一个世界好队友好团队的奖项了呢。”白泠汐轻描淡写地笑嘻嘻道。
　　从她追上两人并与他们并驰的时候，她就从未放下戒备，如果是换作其他人的话，或许还真就被他们刚才那一下给阴了。
　　在二狗一边刻意说话分散她的注意力，一边给老牛使眼色的时候，她就知道这两个人要有行动了。
　　二狗那个眼色很难察觉，若不是注意力一直都放在他面上的话，白泠汐也察觉不出来。
　　这是她这么多年来，与其他魔人或恶人战斗时积累下来的经验。
　　战斗中对手任何一个小细节都可能会决定结局的走向。
　　就像曾经初出茅庐的她第一次与两名合作起来的奸诈狡猾残忍的魔人交手，因为初次战斗，没有任何实战经验，全凭实力比对方高而占据了战斗的上风，将对方吊打得伤痕累累，本以为结局已定时，却在最后关头，被那两名魔人使了一个小手段，瞬间把战局扭转，反过来将她给制服了。
　　她是吃了没有战斗意识与经验的亏。
　　若不是安洁丽娜来得快，那一战，她可能就会被**丧命了。
　　之后，她便养成了，在战斗中时时刻刻都保持警惕的习惯，不会因为自己的实力比对方强而小看对方，尽管现在她的实力在这个世界上已经成长至近乎无敌的程度，没人打得过她。
　　可这个习惯她是不会丢的，毕竟这个习惯在过去也救过她不少。
　　战斗中任何一个小细节都可能决定结局的成败。
　　这事要换一个来，指不定就被坑在这里了！
　　然而他们遇见的不是别人，而是她，就注定了他们的小把戏不会得逞。
　　身经百战与初出茅庐的人有着十分大的差距！
　　不过，有一点，白泠汐还是挺佩服的。
　　那个牛头人，坑了自己的队友本可以借机逃走的，却没有逃，反而调转了回来找二狗，这就让白泠汐有点意外又有点钦佩了。
　　那家伙看起来很憨很傻的样子，应该不会是真的愚蠢。
　　如果是换作其他人，在这种生死攸关的时候，不仅会把自己的队友坑了，还会拿自己队友的性命来为自己争取逃命的时间。
　　在过去，这种事情，在她的面前上演了不少。
　　而这个老牛却并没有这样做，就好像刚才的攻击是他真的失手一样，然后回来与他的同伴继续并肩作战。
　　事实上他是真的失手了……
　　这个怪不了他，实在是他们抓的人太强了……
　　“既然你都想给我们发奖了……不如就放过我们吧？我们也被你惩罚了，何况我们也是被迫的，我们也不想来抓你……”二狗收起凶神恶煞的神情，一脸乞求的模样，毫无身为S级的尊严。
　　这个时候还要尊严那肯定得丢命。
　　在他眼里，银月鬼姬又如何？不还是一个乳臭未干的小屁孩？说不定忽悠忽悠就把他们给放了呢？
　　虽然很绝望，但他心里还是抱有一丝侥幸。
　　白泠汐小女孩纯真无邪无防备的模样先入为主给了他这么个印象。
　　不然的话，他们也不会这么顺利得就把这个“银月鬼姬”给拐过来的吧？
　　要换一个人，还不得直接第一时间把他们两个灭了？还跟他们墨迹这么长时间？
　　几乎是一瞬间他就将白泠汐归类为了涉世未深的小女孩。
　　“嘻嘻，我倒也想放过你们，本来你们不来惹我或我身边的人，又或者是那些善良的普通人，我也不会对你们出手，然而，你们的行为已经没办法让我放过你们了。”白泠汐说着说着，语气转为了冰冷，红宝石般眸子中的嬉闹也化作了血腥的杀意。
　　二狗和老牛看向她的目光时，就犹如正在与一名杀伐无数的死神对视在一起一般，带给了他们一种无比瘆人的气息与极致的压迫感。
　　这个时候他才反应过来，眼前的小女孩不是普通的小女孩！而是让无数“恶人”闻风丧胆的死神！可爱的小女孩只是她用来迷惑人的外表罢了！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#112～爆发

　　“你们犯下的事，十恶不赦！你们的行为，我已无法饶恕你们！”白泠汐冷声道。
　　精致可爱的面容并未给人一种严肃认真的感觉，反倒是有一种邻家小妹妹生气的感觉，然而，那种扑袭而来的压力却极为真实。
　　再怎么可爱，再怎么容易亲近，此刻却也已经不再是那个涉世未深，对世界懵懵懂懂的小女孩了！
　　“从你们对沈梦语下杀手，从你们对小饭店里的那些普通人挥下屠刀的那一刻起，你们的性命就注定要终结在此！”白泠汐就像是在宣读他们一条条所犯下的罪恶一般，在树干上站起身来，眼神冷漠地俯视着他们。
　　一股暗紫色的能量自白泠汐的体内涌现，化作两只黑炎小蛇顺着她纤细的手臂蜿蜒而上，最终在手掌上汇聚化成了一柄漆黑的镰刀，被那只白嫩的小手握住，寒芒闪烁的镰刃冒出缕缕黑紫色的火焰，犹如是来自地狱的火焰一般，给人一种十分不详的感觉。
　　白泠汐一身白裙如天使，却手握漆黑的幽冥镰刀，两者搭配没有任何的异样感，反倒是有一种极致的反差美感。
　　镰刀的出现，更是带给了两人极大的心里压力。
　　那柄镰刀无疑是坐实了，白泠汐“银月鬼姬”的身份。
　　若是说刚才他们心里对她是否是“银月鬼姬”还保持着半信半疑的态度，现在便直接确认了。
　　漆黑燃烧着黑色火焰的镰刀俨然成为了“银月鬼姬”的身份标识，面具只要看过一眼，有一个心灵手巧的师傅就能够打造出来，但是那柄独一无二的武器，却不是谁都能模仿得来的！
　　“该死！老牛！拼了！”二狗知道了面前的小女孩儿是真正的银月鬼姬后，他心里逃命的那股念头也已然荡然无存。
　　“银月鬼姬”以一敌二，面对两名SS级的魔人还不落下风，甚至迅速结束战斗，强大且无敌的形象早已深入人心！
　　人家连两名SS级的魔人都不怕，何况是他们两个更差劲的S级呢？！
　　想要在她手中逃脱无异于是白日做梦！
　　既然逃不掉，那就拼掉自己的全部，他倒是想要看看，传说中，令所有“恶人”都谈虎色变，颤栗不已的银月鬼姬到底有多强！
　　“好！俺就和你一起试试她的深浅！”
　　话音一落，老牛和二狗两人的身上骤然爆发出一股恐怖的气势。
　　周围的温度骤然拔高，枝繁叶茂的树木，旺盛的草木宛若被夺去了生命一般，迅速枯萎泛黄，然后无火自燃，化作灰烬随着热浪冲天而起。
　　“噼啪！”熊熊烈火之中，紫色的电弧如同一只只小蛇一般，游窜其中，宛若与火焰共舞一般碰撞反应发出一声声沉闷的爆炸。
　　只是短短的几秒钟时间，以他们为中心，范围五百米内的一切皆是化作了一片炙热无比的烈焰地狱，其中还有无数的电弧流转窜动，将这一片圈成了生命的禁区，甚至火焰还在往外扩散，然而在达到一定的距离时，猛然被一片看不见的空气屏障给隔绝开来。
　　如果有人在五百米开外的地方绝对能够看见这样一个奇观。
　　劈啪作响猛烈燃烧的火舌不管如何窜撩却始终被圈在一个看不见的玻璃罩内，里面的橘色火光与外面的葱绿草木形成鲜明的对比！
　　无论它在里面多么炙热，都无法对外面的植物造成一丁点伤害，就仿佛是一个被从现世中割裂出去的一方天地！
　　而在这个炙热的烈焰地狱中，却有一颗生机盎然的常青树屹立不倒，独树一帜，与周围已然化作火焰燃料的树木形成反差，格格不入。
　　就如同是一片黄色沙漠中的绿洲一样，不被侵扰。
　　站在这颗树上的白泠汐，冷眼旁观着一切没有立即出手，任由他们燃烧自己的生命提升实力。
　　将自身的一切生机化作力量的燃料，老牛和二狗两人的实力也是蹭蹭蹭得往上提，最后被卡在一个无形的瓶颈上才停下来。
　　而此刻他们两人似乎也与自己的力量同化了一般。
　　一个浑身被火焰包裹，化作了火人，身上的衣物等等早已化作了灰烬。一个是全身的衣服瞬间爆裂，流转的电芒在里面流淌，汇聚成雷霆的河流，时不时便会有雷光自里面窜出，电闪雷鸣，头上的犄角更是成了一个电击器。
　　两个人看起来气势逼人，然而白泠汐却不为所动，脸上的冷然掩饰着她内心的惊讶。
　　当看见两人如动物一样的特征时，她就差不多明白这两个人是哪个组织的了。
　　难怪他们会全身都裹在黑袍之下，那么古怪的打扮，竟然是为了遮掩他们身上形似动物的特征。
　　他们要是以那个姿态出现在大街上，指不定就被当成异类来看待了！
　　而且他们身上的特征也太好认了，或者说那个组织人体实验研究出来的人都是这个样子！
　　也不知道是哪个栽种混蛋找到的研究路子！
　　就在白泠汐思绪游走时，老牛与二狗已经完成了生命的燃烧！
　　“这就是S级的巅峰力量吗？！果然强大！”二狗眼中闪过一抹疯狂，随即他那双火红的双眸打向白泠汐“以前就听说银月鬼姬是这个世界上最强的人，让无数人闻风散胆，今天我就来试试到底有多强！”
　　随着力量的增强，他的心态也愈发膨胀起来，他的S级实力本就是通过外物暴增上来的，心态没跟上，容易失控。
　　只见他迅速凝聚出两个浓缩着庞大能量的耀眼火球，不再多言，便朝着白泠汐所在的数干甩了过来。
　　白泠汐站在原地，面色平静，不闪不躲，仅仅只是抬起镰刀向面前轻轻地挥下，顿时“刷刷刷！”无数到破风声响起，而她面前的空气则出现了一张由刀气锋芒组成的细网。
　　那袭向白泠汐的浓缩火球刚飞过来便被锋芒细网切割湮灭。
　　另一边，二话没说的老牛也将自己的角对向了白泠汐，其上电弧疯狂窜动并迅速向中间的汇聚形成雷霆电光，能量惊人。
　　在达到某个零界点时，骤然发射，整个世界也因其刺眼的光芒暗淡下来。
　　与此同时，被烧得焦黑的地面迅速变红，在地下蓄力已久的灼热火焰犹如岩浆一般，轰然喷发……
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#113～线索？

　　狂暴的雷霆在这番小世界中奔腾不息，所过之处皆是带起一连串的爆炸声响。炽热的火焰扑满整个小世界，将这个世界染成一片地狱的颜色！然而这个被雷霆肆虐，火焰摧残的面目全非，千疮百孔的残破世界之中，却始终有着一抹常绿的青色顽强地对抗着这股肆虐世界的残酷力量。
　　席卷而起的火焰温度之高将空气都灼烧得扭曲起来，游蛇般的紫色雷霆下一刻便将这片空间炸裂开来。
　　两股强横狂暴的力量就如同两头暴怒的野兽一般，就这么肆虐着小世界中的一切。
　　直到某一刻，这方世界内的这两股力量像是耗尽了燃料一般，由盛转衰。
　　在整个小世界中肆虐一切的暴躁雷霆，怒烧的火焰逐渐向中心那颗鹤立鸡群般的青翠小树收缩而去。
　　“呵，传说中的银月鬼姬果然名不虚传！”将烈焰收拢而来，全身被火焰包裹，犹如化作了岩浆一般的二狗，望向面前小树上静立着始终从未动过一步脚的白色身影，喘着气笑道。
　　“俺也是第一次见到，这么强的人。”边上，浑身开裂，紫色雷弧缭绕在身上的老牛同样是气喘吁吁地说道。
　　用自己的生机为代价将实力强行提升到了S级的巅峰，却依旧没有对白泠汐造成任何伤害，哪怕是一小片衣角都没碰到，这个时候，他们两个已经使出了浑身解数，能用的力量也已经完全透支了，换来的却是徒劳无功这么个结果！
　　不过，这也不怪他们，因为他们两个并不弱，强行提升上来的实力，S级巅峰，在这个世界上，已经属于无敌手的存在了，然而，他们遇到的人不是别人，而是世上最强者银月鬼姬，这就注定了，不管他们再怎么努力，下场也只会有一个！
　　所以，不是他们弱，而是他们的对手太强了，双方之间差距悬殊，根本就不是一个等级的，这怎么打？！这就好比你一个十级的玩家去挑战人家五十级的玩家，哪怕你是两个十级，一打二也不可能打得过人家五十级的呀？！人家就是站在那里让你砍，你累死累活地把剑砍断了也都砍不动好吗？！
　　这属于纯粹的实力压制！是毫无悬念的战斗！白泠汐站在原地就没动过，这两人也奈何不了她。
　　最后两人说完这句话后，一个被自己的火焰由内而外透体而过自燃成了一堆黑色的灰烬散落地面，而另外一个，则是再也承受不住体内的狂暴雷霆，而“砰”得一声，自爆成了无数肉块漫天洒落。、
　　自此，二狗和老牛两名S级的能力者，猝！
　　而且死亡得极其惨烈，连一具全尸都没留下，可能他们是S级中死得最惨的两个。
　　不是因为敌人的攻击惨死，而是因透支生命，自己走向了灭亡！
　　自始至终，白泠汐就从未对他们两个人动手，仅仅只是防御他们两人的攻击罢了。
　　白泠汐从看见他们选择消耗自己的生命力来强行提升实力时，就知道，即使自己不动手，他们两个人的下场也是死，而且下场比她主动出手杀他们还要凄惨！白泠汐动手，他们能够死得轻松！死得毫无痛苦！
　　白泠汐不动手，他们则会慢慢体会感受着自己的生命一点一点的消弭，走向终结，而最痛苦的也无非就是，自己支付生命为代价提升实力，却依旧拿自己的敌人毫无办法无可奈何！
　　自己拼了老命却一点成果都没有，这是最悲催的！
　　直到他们受尽煎熬被自己的能力反噬，以最悲惨的方式迎来死亡，白泠汐的内心都毫无波动。
　　要换做其他人亲眼目睹这些，内心与生理也肯定早就受不了而在一旁干呕了。
　　但白泠汐却没有任何反应，甚至跳下大树，亲自再利用自己的力量将他们在这个世界上最后一丝痕迹抹去，只留下一片狼藉与死地。
　　看着敌人被折磨死，还不忘补刀，要说她是个冷血无情残忍的人，可她自己却不这么认为。
　　对待敌人仁慈就是对自己的残忍！这个道理，白泠汐深有感触！因为她就是这么过来的！
　　何况，这两个家伙曾经还差点要了沈梦语的命，若不是她能力特殊，才逃过了那一劫，光是这一项，就足够白泠汐有理由要了他们的命了！
　　后来更是想要连同她与那些普通人一起杀了！这数罪加在一起，呵呵，那就已经是十恶不赦罪无可赦了！
　　让他们这么死了，白泠汐都还觉得便宜了他们呢！
　　他们的身份暴露出来，也让白泠汐明白了他们所属的组织！
　　先驱者公司！
　　当初她捣毁了先驱者公司在H市隐藏的那个实验基地，并救回了可欣，本以为会给他们造成一些阻碍，让他们的实验停滞不前，却没想到已经研究到这一步了！
　　硬生生得将一个人的实力提升到S级不说，还有这种燃烧自己生命来强行增加实力的手段……
　　若是在让他们继续研究下去……
　　后果难以想象，难怪安洁丽娜想把这个事交给她来调查处理。
　　就现在这两个人，如果跑到能力者协会去发起自杀式袭击，绝对无人能阻挡！哪怕是SS级的能力者来了，估计都没办法在短时间内将他们给拿下！
　　现在的能力者协会若是不把大部分顶尖力量集结起来的话，已经很难对付得了这个组织了！
　　因为谁也不知道，那个组织是不是只有这两个S级的？
　　至少，就她看来，那个先驱者组织绝对不止这两个S级！否则也不会让他们出来干绑架人这种掉身份的勾当！
　　S级能够干很多事情，却只是拿来绑架人就太大材小用了！或者说，他们的S级已经多到可以随便使用了……
　　这个情况，白泠汐也觉得不太可能，如果真有那么多的S级，那现在这个世界，估计就不只是能力者协会说了算了。
　　总之，不管怎么样，先驱者这个公司，都是一个巨大的危险因素，必须要想办法拔除！
　　孙家能够让先驱者公司的人来绑架她，那很有可能，孙家已经与先驱者公司有过接触了，或许可以从他们那里入手调查。
　　想到这个事情，白泠汐已经踏上了独自去G市的路途。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#114～密谋

　　G市，孙家大庭院。
　　在自己住院悠闲漫步的孙家主听到身后传来的脚步声，不由停了下来转过身看去，一名下人迈着快步走了过来，恭恭敬敬地对孙家主说道“家族，白家那方有人打来电话说想要与您商量事情。”
　　“白家？我知道了。”孙家主微微皱眉，点点头，跟随下人走进屋内，拿起专门为他定制的终端设备，接通了来电视频邀请。
　　视频连通，投射出的屏幕上一名身具非凡气质的中年男人，脸上带着淡笑，率先出声“如此唐突地来联系您，深感歉意，希望没有打扰到孙老爷子。”
　　屏幕上的中年男人，之前在叶家的宴会上露过面，白泠汐在此一定会认出他来，赫然便是之前与她因为叶灵儿的订婚事宜而进行过一场决斗且狼狈败下阵来的白正豪，他的父亲白正定。
　　“原来是白家的小子，说吧，什么事？”孙家主在桌边缓缓坐下，端着下人为他沏的茶，慢条斯理地喝了一口，淡淡道“难道此次来找本家主，也是为了你们白家的那个小千金？”
　　尽管孙家主已经做好了与白家闹掰的准备，不过，面前的年轻人却是与他有着某些合作的，利害一致，反倒是并未对他有什么不满的地方。
　　“没错！不过，还不止这点。”屏幕中的中年男人淡淡一笑道。
　　“你们白家什么时候突然冒出来这么个小女娃子？”孙家主将自己心里藏着的那丝疑惑提出来。
　　“这个消息，我也是今天才得知了，孙老爷子您应该知道，我三弟离开家族多年杳无音信，而我们老爷子一直在尝试寻找我三弟的踪迹，就在前几天，突然得到了我三弟的消息，便派出人去确认我三弟的消息的真伪，却恰好在慕容家的学院里遇到了一个长相与我弟妹十分相似的小女孩儿，最后再三确认后，得知而那个小女孩子便是我三弟的女儿，应该是这些年离家时在外面生养的。”
　　“我们家的那个老爷子也是刚刚得知的，还没来得及相认，却没料到被你们孙家派人给绑架走了。”
　　“所以那真的是你们白家的小千金？”
　　“应该错不了，我也看过照片了。”中年男人笑着点点头，随即话锋一转“孙老爷子您没有第一时间否认，看来真的是您孙家所为？”
　　“呵呵，最近网络上关于慕容家学院的那个比试，你应该知道了吧。”孙家主也淡淡地笑了起来“我那个不成器的孙子输了比试丢了人，不服气，回来了就想玩点小手段对付那个叫白浩的小子，结果派人去学校把他的妹妹给抓了，没想到，误打误撞却是抓了你们白家遗落在外的小千金。”
　　“孙老爷子居然如此坦诚地把事情的真想告诉了我，就不怕，我把您的话复数一遍给我们家的老爷子？”
　　“呵呵，你尽管去说，但，你我之间的合作可就别想了。”孙家主不气也不恼，语气平淡无波澜，就仿佛这个事情与他无关一样，可说出来的话，却将屏幕中的中年男人绑在了一起。
　　“哈哈哈，孙老爷子还真是一点玩笑都开不起。”屏幕那边的中年男人笑了起来，但心里却是一紧。
　　因为他十分清楚，他未来的掌握白家的大计，可就仰仗着孙家能给他撑腰了，他与孙老爷子的合作说是合作，事实上却是他有求于人。
　　他现在还真是不敢做出什么违背孙家的事情来。
　　何况他与孙家可没有任何的矛盾，有的只有利益相同。
　　“呵呵，说吧，今天你找我有什么事情？”孙家主悠然地品了一口茶，淡淡说道，并未当一回事。
　　“今天来找您，就是想请您出手帮在下解决这次的事情。”中年男人说到此处顿了顿，继续道“那个小丫头已经确认为是我们白家的子孙，既然她是我们白家的人，那毫无意外，视频里与孙少决斗的那个青年，恐怕是我三弟的儿子也没错了。”
　　事实上，这一点，连白正定也没想到，之前他带着白正豪去叶家与叶家千金订婚时，就见过这个青年。
　　当时，他看那个青年面上有点眼熟，便多看了一眼，又通过叶灵儿了解到他只是叶灵儿在H市上学时的同学后，就没有想那么多。
　　一个不入流的市井小市民还入不得他的眼，却没料到，就是这么一个不起眼的小青年竟然会是他离家多年的老三的儿子！这真的是有点神奇，在知道了这个消息后，他才发觉，为何当时看这个青年会有点眼熟了。
　　不过，现在……
　　他可不会让这个侄子还有侄女回来！
　　否则的话，很可能会给他的计划带来麻烦！
　　“现在我们白家老爷子还没与我三弟的儿子女儿见面呢，就宝贝得紧，所以，我想请孙老爷子您出手，帮我把他们都解决了！否则，他们如果回到了白家，会对我的计划产生不利的因素！而这也会间接地动您孙家的利益，这对我们两家来说都不是好消息。”中年男人直接将其中的利害给挑明了，就是怕孙家会不帮他。
　　“呵呵，如果只是这个事的话，即使你不来特地和本家主说，本家主也会那么做的。”孙家主慢慢说道。
　　现在孙家还无法与白家为敌，而且也还需要维持两家的合作关系。
　　这事如果真的坐实了，并且传到了白老爷子的耳中，孙家主都能想象得到那个结果。
　　以白老爷子的性格，他说的那些话，一定会说到做到。
　　“那就好，那就有劳孙老爷子了。”中年男人在视频里对孙老爷子恭敬地鞠了个躬。
　　详细的事情，他还是挺信任孙老爷子能把控的好。
　　“好了，行了，没什么紧急的事情，你也不要随随便便联系本家主，如果让白老头子知道了你这么做，你的下场就不用我多提了。”孙家主摆了摆手。
　　“这一点，孙老爷子您就放心吧，这边我也会跟我们那老头子说的。”
　　说完这些，便挂断了视频。
　　孙家主吩咐下人去把孙翔给找了过来。
　　让孙翔按照他的吩咐去给那两人下新的指令。
　　按现在这个时间来看，他们抓的那个小女孩估计已经解决掉了，那接下来，他就只需要再出主意，把那个青年引出来秘密解决掉，这个事情就差不多可以过去了。
　　然而，孙翔给那两个人打了好几次电话都没打通……
　　一种隐隐的不详在两人的心里升起。
　　今天迟到的更新哒～
　　这两天没有什么状态，码不出字来qwq请见谅
　　另外，还要厚着脸皮求大家投票票啦～这都月底了！别捏着手里那点月票过年啦！
　　快透出来！求求惹～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#115～

　　白泠汐在解决了那两个家伙后，便自己一个人前往了G市。
　　就她一个人的话，速度就快得多了，普通人乘坐飞机Z市与G市两地往返都需要好几个小时的时间，而她一个人的话……基本上也就十几分钟的样子就到了，前提是方向没错，方向错了，那也是白走……
　　如果不是那两个家伙突然要杀她，她也不会这么赶。
　　原本她是想着一路舒舒服服优哉游哉地过去，蹭吃蹭喝的，结果那两个家伙突然暴起，这就有点伤脑筋了。
　　倒头来还是得她一个人上路啊。
　　那两个家伙暴起杀人，白泠汐多少也猜到了，估计是雇佣他们来抓她的孙家准备在半路上秘密处理掉她，从动手杀她的那个偏僻位置就知道，在那种前不着村后不着店，又没有什么监控的地方，连同她与那些普通人一起杀掉，简直就是神不知鬼不觉，再加上那两个家伙带她走的不是寻常路，根本不会留下任何的线索可供调查的。
　　然而，很遗憾的是，却被白泠汐给阻止了，尽管她的面貌已经被那些普通人看见，但她丝毫不担心自己的身份会被暴露出去，她当时还是有偷偷观察的，那些客人虽然很惊艳她可爱漂亮的外表，却没有当着她的面做出拿手机拍照的行为，可以说还是很有素质与礼貌的。
　　当然，若是那些人真的拍照了也无所谓，也不过是她一句话就能解决的。
　　你偷偷拍下银月鬼姬的照片，被人家发现了，要求删除，那肯定得删！银月鬼姬的气场可摆在那里呢！至今为止，可还没有谁敢违背她的命令的，真敢违背的话，那她也不介意动用武力哒！
　　别以为她一个小女孩就好欺负！哼！
　　所以在场的人最多也就是看过她的容貌，并没有拍下来，就算说出去，你也只能口头描述一下，不过就以她那羞花闭月的漂亮！她自信，没有人能够用语言描述出来！最多也就用一些成语来描述描述一下就差不多了！
　　诶嘿！这波，她就稍稍有点自恋了。
　　至于她为什么担心自己的身份暴露问题。
　　因为在这里面，她十分清楚，自己的身份暴露的利弊。
　　身份暴露虽说有点好处，但更多的还是弊端！
　　她的容貌一但被公开，她都能想象得到会有很多的麻烦接踵而来，随随便便走在街上，估计都是麻烦的！
　　更重要的是，身份一但被揭露，许多事情，她就没法做了！比如扮猪吃虎啊，扮猪吃虎什么的！别人一看见她就知道她是银月鬼姬，就知道她是最强的，那谁还敢跟她打？其次便是，她的容貌被公开，那肯定会有不少组织在她的身边偷偷地安插眼线，那可就更麻烦了！
　　她的动向与行踪就会被掌握在其他组织的手中，而她也将变得不再那么神秘。
　　迄今为止，她能够给“恶人”带去那么大的威慑力，最主要的原因还是没人知道她的行踪，只知道银月鬼姬来无影去无踪，这是很能给人压迫感的！指不定你刚干了坏事……银月鬼姬恰巧就在身边，那……
　　呵呵，就不能好好玩了好吧。
　　而她的行踪一但被掌握，那些“恶人”组织就没了最大的顾忌，会变得肆无忌惮！
　　因为他们知道了银月鬼姬的行踪，就能够制定出避开银月鬼姬的行动计划来。
　　届时，哪怕她有通天的本事，也不可能同一时间多处灭火救灾，她也是会分身乏术的呀！
　　现在协会总共也就那么几位一只手就能数得过来的SS级能力者，能力者协会能够平稳地发展至今，靠的绝对不只是这几名SS级能力者！他们的个体实力确实很强大，但放眼全球依旧不够看！
　　能力者协会能在这个世界上有那么大的权力，且差不多覆盖全世界，真正靠的，却是她银月鬼姬带给全世界的震慑力！谁都知道能力者协会的会长与银月鬼姬是至交好友。
　　光是有这份靠山在，就没有谁敢违逆能力者协会！敢与能力者协会搞事的组织，也早就被白泠汐给灭光光了。
　　真正隐忍下来且悄悄发展壮大的，并且对能力者协会有威胁的，就只剩下，不知道在哪的先驱者组织了。
　　现如今真正能与能力者协会叫板抗衡的，就只有这一个疯狂的组织存在。
　　总而言之，弊大于利的事情，她是不会做的！
　　可是孙翔为什么突然要杀她，这个问题，她还没有搞懂，明明把她带回去，就能“实现”他的复仇计划，却偏偏半途而废，害得她提前暴露了身份，没法继续享受，就很烦。
　　她一个人的话，就没有那份闲情逸致了，剩下的只有无聊！
　　独自赶路也是无比的枯燥！
　　每隔一两分钟，她就要拿出手机来定一下方向。
　　或许是身为女孩子的缘故，她的方向感有些差，如果就闷头朝一个方向前进，不看手机及时调整方向，她自己都不知道自己会跑到哪里去。
　　走走停停，花了十几二十分钟左右的时间，她才总算进入了G市的范围。
　　将手中中途停下来买的辣条吧唧吧唧地吃完，扔掉垃圾袋拍拍手，心满意足地朝沈梦语给她发的坐标位置走去。
　　担心自己走得快引人注意，她还特意在马路上拦下了一辆路过的私家车，利用自己可人的美貌，在人前卖卖萌，让别人给开车带进G市去，然后在目的地附近的街道下车。
　　人家大叔还十分好心地提醒她，一个小女孩子，不要在外面随便乱跑，担心人贩子什么的。
　　白泠汐对此，只能回一个甜甜的笑容以表达谢意。
　　像她这么接地气的能力者，在这个社会恐怕为数不多了！
　　如果那个司机知道自己载的女孩子是“银月鬼姬”的话，就不会给她提醒那句话了。
　　白泠汐拿出手机进入导航模式，无视掉周围向她投来的惊艳目光，在街道上兜兜转转，她很快便在一处小巷子里，找到了沈梦语住的地方。
　　给沈梦语发了个消息，沈梦语迅速下楼将她接了上去。
　　在狭小的出租屋里，两人悄**地商量起了行动计划来。
　　QwQ票票～碎碎念
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#116～给我当当女朋友呗

　　白泠汐躲在沈梦语的小出租屋里，与她商量了好几十分钟，才总算确认了行动计划。
　　其实这个行动计划，沈梦语早就帮她想好了，不过是一些小细节的问题罢了。
　　一开始，原本是让白泠汐变成白浩一个人去孙家抓人的，商量来商量去，白泠汐还是决定，带上沈梦语一起去会更好！
　　孙家不是想杀沈梦语吗？孙家不是一直以为沈梦语已经被杀了吗？如果沈梦语突然出现在他们的面前，那他们的表情，光是想想就觉得很有趣。
　　不过，在去孙家之前，她还得去一趟能力者协会，她向安洁莉娜讨要这个身份，可不就是为了合理合法地怼孙家么。
　　孙家既然敢做出这样的事情来，那应当要做好接受制裁的准备！
　　嗯……她甚至都已经想好了，要怎么给沈梦语找回场子来了！
　　打定注意后，事不宜迟，白泠汐和沈梦语两人立马动身前往G市的能力者协会。
　　孙家也是有人在能力者协会中任职的，G市作为孙家的中心地盘，那G市的能力者协会自然也会是在孙家的掌控之中。
　　G市可以说是孙家一手遮天的地方。
　　虽然孙家在G市属于地头蛇一类的势力，不过，白泠汐却丝毫不怕。
　　哪怕能力者协会的实际掌控者是孙家，白泠汐也完全不担心，他们会不听命令。
　　出门前，白泠汐在沈梦语的出租屋里完成变身装换。
　　微微低着头，看了看身边矮自己半个头的沈梦语，白泠汐竟是忽然有那么一瞬间的不习惯。
　　哦不，现在应该得叫白浩。
　　自从叶家事情结束，她的身份转换有了极大的限制后，她就极少变回男性的模样了。
　　以至于这么长时间以来，他都已经习惯自己是小萝莉小女孩子的角色了。
　　事实上……他本来就应该是那个样子。
　　只不过因为还能变回男性，心里那份倔强与自尊不接受现实，才会那样罢了。
　　现在好了，她妈将她的路给堵死了，她也不得不接受现实。
　　其实人类适应外界的能力还是很强的！这一点在她的身上就体现地淋漓尽致。
　　当接受了自己就是个小女孩子以后，突然变回男性，就会产生那么一点儿不适应。
　　原来自己是个男生啊……
　　不过……
　　“怎么了？这么看着我？”沈梦语微微仰着头，目光与他的视线接触在一起，脸颊上有些疑惑。
　　“其实我在想，我当了这么多年的男生，还从来没碰过女孩子的手呢，更别说交什么女朋友了……”白浩将自己心里的那丝遗憾说出。
　　“所以呢？”沈梦语继续问。
　　“所以，趁着我还能变成男生，你能不能给我做女朋友？”白浩有些腼腆地挠了挠后脑勺说道“不然，我这青春就这么结束了……”
　　“好啊。”沈梦语嘴角微微勾起一丝笑，直接打断了他的话。
　　“真的？！”白浩刚有些诧异地问完这句话时，就感觉到，一只柔软的小手已经伸进了他的手中，握住了他的手。
　　“走吧，你变身不是有时限的吗？就不要在这里浪费时间了。”沈梦语说着，拉着他的手打开门就向外走去。
　　幸福来得竟然如此突然？
　　白浩低头看着拉住自己的那只雪白小手，心里有点飘飘然。
　　他这算是告别了单身十八年的处生活吗？
　　刚才他对沈梦语说的那番话，完全是突然想到就说了，自己都没怎么太放在心上……
　　他可是真得没想过，自己有朝一日也会有女朋友。
　　“等等！”被沈梦语牵着，刚走出小巷子，白浩突然叫停。
　　“怎么了？”沈梦语回过头来问道。
　　“来来来，快站过来。”
　　沈梦语依言在他的身边站定，刚打算听听他到底要有什么话说时，却见白浩突然从兜里掏出手机，与她迅速拉进彼此之间的距离，脸都快贴在一起了，然后只听手机咔嚓一声，便将此时此刻的两人给留进了手机里。
　　沈梦语一脸无语地看着，随后淡淡问道“你这么拍照有什么意义吗？”
　　“当然有意义了！我以后可就变不回来了！我可不想错过这么好的机会！也算是纪念一下我逝去的青春呐。”白浩美滋滋地看着那张照片。
　　他以前可从来不敢想象自己竟然会交到这么漂亮的女朋友！这也算是给自己过去坚守的那十几年交的一份答卷吧！
　　现在他男性的这一生总算是有了一个结果了，以后就算变不回来了，也不怕落下什么遗憾。
　　女孩子就女孩子，当女孩子也没什么不好的！
　　“真不懂你在想些什么，明明现在正值青春。”沈梦语摇了摇头“走吧，别耽误时间了。”
　　“好嘞！不过，你现在是我女朋友，你得牵着我的手。”白浩收起手机，屁颠屁颠就跟了上去。
　　“好。”沈梦语也没拒绝，无奈地笑了笑。
　　她怎么突然感觉白泠汐变回白浩之后，变得更加孩子气了？
　　不过，这些都无关紧要，白浩又白浩的想法，她也有她的小算盘。
　　这手可不是白牵的。
　　不得不说，沈梦语不仅人长得漂亮，天生丽质，明眸皓齿，身上更是有着一股十分出众的明艳气质，尤其是对于年轻的男性来说，更是有着不可忽视的魅力。
　　事实上，穿着一身JK的漂亮少女走在大街上，本就很吸引人了，再加上她这其他女孩子完全没有的气质。
　　这才走在街上没多久，就引来了不少年轻男性的目光。
　　诶！
　　这就让旁边的白浩，倍儿有面了！
　　当那些年轻的男性顺着沈梦语的手看到白浩时，微微一愣，随即心里酸溜溜的。
　　感受到他人羡慕的目光，白浩挺直了腰杆，将沈梦语的手抓紧了，就差没把，这是我女朋友几个字写在脸上了。
　　他终于体会到那种带着漂亮女朋友上街的优越感了！
　　不过，这种感觉并未体会多久，就没了。
　　为了赶时间，沈梦语早就约好了网约车，直奔G市能力者协会。
　　不多时，在能力者协会的门口停下了车，两人手牵着手，一同走入能力者协会大厅，便引来了大厅中其他待命休息的能力者目光。
　　好戏马上就要上演啦～
　　这几天心情实在是有些抑郁，导致我都没什么状态，脑袋一片空白，码不出字来qwq 这也更加导致了，这几章没什么质量了……希望大家能见谅一下QAQ 另外……在弱弱地求一波票票～虽然快没脸了…
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#117～我有漂亮女盆友，你们有吗？

　　白浩拉着沈梦语的小手，昂首挺胸地走进能力者协会的大厅。
　　协会大厅内待机休息的其他能力者见有人来了，不由将目光投了过去，在他们两人的身上打量了一眼，小声交流起来。
　　“咦，怎么会有一对小年轻情侣来这里？”其中一人惊疑道。
　　两人是拉着手的，看上去岁数相差不大，面嫩得很，旁人自然而然就将他们当成了是一对情侣。
　　“难道他们两人是能力者？那个小姑娘还别说，真是漂亮啊！”
　　“他们俩应该不可能是能力者吧？我在这里做了这么多年了，还从来没见过他们这么年轻的，不过，那个女孩确实漂亮养眼啊！我感觉她应该是我至今见过的最漂亮的女孩子了，而且还非常有气质，只不过，她那男朋友长得也太普通了一点？”
　　“不知道为什么，我突然想到一句话，这莫非就是鲜花插在牛粪上？长得不咋地，看起来又没有什么特长，却能交到气质非凡的女孩子做女朋友……我突然感觉我又有希望了……”
　　“你可拉倒吧，说不准，人家是富二代公子哥呢？有钱什么人找不到？等你有钱了，美女不也照样送上门？所以还是老老实实板砖吧，这年头没个有钱有势的老爹，就别想这些不切实际的东西了！”
　　“我靠，你到底是哪边的？居然还怼起我来了，我不过是感叹一句而已！”
　　听着旁人酸溜溜的议论，白浩感觉自己的脸真的是太有光了！这就是带漂亮女朋友带出门的感觉吗，简直不要太上头了好叭？
　　“呵，那他们两个小年轻是来这里做什么的？这里可不是普通人能来的地方，难不成他们把这里当成民政局了？”
　　“说不定还真是！”其他人不由小声调侃起来。
　　玩着手机刷着视频的前台小姐姐感觉到有人来了，随即抬起头愣了一下，有点儿不悦地放下手机，脸上挂上职业性微笑“请问你们是有什么事情吗？除了普通人解决不了的事件外，我们这里不办结婚证哦？若是想要领结婚证，请去隔壁的民政局？”
　　居然还真来了这么一句，把白浩两人都给说得一愣一愣的。
　　白浩反应过来诧异地笑了笑问道“我们两人看起来像是要领结婚证的人？”
　　前台小姐姐笑了笑没说话，事实上，她也不是太想搭理他们两人，如果不是职业要求，她都不会把头从手机上抬起来。
　　“如果是有委托的话，那就请在这里进行登记，操作流程，上面会有提示的。”小姐姐示意了一下，便拿着手机在一边接着看视频去了。
　　“……”这么不负责任的前台，白浩还真是头一次见，这不会是靠关系走后门进来的吧？
　　毕竟能力者协会哪怕只是一个最基层的岗位，在普通人眼里，那也是一个铁饭碗啊！而且还能结识各种普通人能接触到的大能！这在外界，不知道有多少人挤破脑袋都想进来。
　　普通人即便没有超人般的力量，却也是会自然而然想要向这类人靠拢，能结识一名能力者，这在普通人之中，也是一件非常有面子的事情。
　　如果这里还接受结婚证办理的话，白浩非常想来一句，嗯，麻烦给我们办一张结婚证！
　　都已经做自己的女朋友了，那应该不会介意，两人之间更近一步？
　　不过这也只是想想而已，他们来这里还有正事要做，就不耽误时间了。
　　“你好，小姐，我们不是来发布委托的，是来找你们协会会长的。”白浩直接将自己的目的礼貌地说出。
　　闻言，那名前台小姐姐才从手机中又抬起了头来，淡淡地看了白浩一眼，随即说道“想要见我们会长大人，需提前预约，请问您有预约吗？”
　　“还需要预约？”白浩皱了皱眉，转头与沈梦语对视了一眼，一脸的困惑。
　　见个人还得需要提前预约的吗？
　　白浩还真是不知道会有这一流程啊！
　　感觉有点孤陋寡闻了，不过，这也怪不了他，毕竟他很少来能力者协会办事，甚至压根就没怎么给能力者协会办事的，之前注册能力者协会，纯粹只是为了赚点生活费。
　　不然，他可能一辈子都跟能力者协会无缘。
　　对于能力者协会，白浩是真的一点也不了解。
　　沈梦语点了点头，她也是没料到，面前的世界最强者竟然对这些都一无所知？这不都是些常识吗？
　　旁边那些百无聊赖看味道的待命能力者听到白浩与前台小姐姐的对话，不由笑出了声。
　　“能力者协会的会长大人各个都日理万机，哪有时间去接待普通人？他以为他们是谁？”
　　“本以为他们是走错门的小情侣，原来是来找会长大人的？”
　　“我看不是吧？既然是来找会长大人的，那应该会提前预约，可是看他们的样子，感觉就像是乡下来的土包子，连预约这种常识都不知道，怕不是来装p的？结果装破了？”
　　“有个漂亮女朋友，还以为是个富二代，原来是个没见过世面的土包子？”
　　旁边人发出一整议论的嘲笑声。
　　听到他们的声音，白浩顿时就不乐意了，这些家伙一直在旁边说风凉话bb个不停，他难道还得受他们这个委屈？
　　当即就放开了沈梦语的小手，改为直接揽住她的香肩往自己怀里靠，并向他们挑了挑眉，毫不客气地回道“土包子怎么了？我土包子还有漂亮的女朋友呢，你们呢？你们有什么？”
　　那些人一听他的话当场就说不出话来了。
　　被白浩随意摆弄的沈梦语并没有生气，只是感到一丝无奈，以及心底的一分宠爱。
　　“有漂亮女朋友又怎么样，土包子还是土包子。”那些人顿时就有些鄙夷了。
　　不过，白浩也不跟这些人一般见识，直接拿出自己的手机，打开协会的app，将自己的身份亮出来，同时说道“把你们的会长叫出来，限时两分钟，如果不出来，后果自负。”
　　说完，待得那名小姐姐看清楚后，白浩就将手机又收了回来，脸上尽是傲气！
　　他感觉他这一动作一句话简直不要太转笔了！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#118～身份太高也不好

　　看到面前的前台小姐姐呆滞的神色，白浩感觉自己不要太拽太帅了！
　　人有时候就是这样，想要在他人的面前出风头。
　　尤其身边还有一位漂亮美少女的时候，那装起来，简直连他自己都快要飘起来了！
　　旁边看戏的其他能力者并没有看清白浩手机上显示的是什么，不禁面面相觑有些好奇地去看前台小姐姐的反应。
　　难道这个相貌平平的土包子真的是一位大佬？
　　除了他身边的那位漂亮妹子十分有气质，让他们感觉有可能会是协会中的高级人物，但那个浑身散发出土里土气的小青年就真得有点不太可能了！
　　但是他们又不敢那么笃定，只能通过察言观色前台小姐姐的反应态度来确认事情。
　　就在他们一个个紧盯这前台小姐姐的面部神情，紧张得以为煞有其事时，前台小姐姐抬起头来，一脸的怀疑加看ZZ的眼神，望向白浩“你，是认真的？”连敬语都没有了。
　　见前台小姐姐的神情与眼光，那些看戏的能力者一个个面面相觑，随后爆发出哄堂大笑来！
　　他们还以为白浩真的是一个不可貌相的大神大佬来着，结果呢？并没有出乎他们的意料！
　　“刚才看他装模作样的样子，我还真差点以为他是什么大人物呢！吓我一跳啊！”
　　“也吓了我一跳！装得是个大人物，结果还不是个乡下来的土包子？还想在我们面前装……”
　　听到旁人在背后对白浩出言不逊，冷言冷语，沈梦语的目光不禁变得冰冷起来，扫了那些人一眼。
　　那些嘲讽看戏的能力者们顿时噤若寒蝉，不敢再出声了。
　　尽管沈梦语年龄不大，可她刚才看他们的那个眼神却让他们有一种打心底里冒寒气的感觉……
　　明明是个非常漂亮的少女，却有些能让他们感到一阵瘆人的眼神……
　　看了他们一眼，见他们不再说话后，沈梦语收回目光，同时目光中的冰冷也迅速褪去，化作一片柔光。
　　这边，瞅见前台小姐姐这出乎意料的反应，白浩愣了一下，反倒是对自己有点怀疑了起来，难道他打开的姿势不对？
　　这个时候前台小姐姐不应该一改之前的态度？然后对自己毕恭毕敬起来吗？
　　要知道他现在在能力者协会中的地位，虽然没有太大的实权掌握在手中，可是地位却并不低！至少比地区协会会长要高！甚至在做任务的时候，还能要求地区协会协助他完成任务！这种协助是不能拒绝的！因为他是隶属于总会长的人，直接受到总会长的管辖，同时也是总会长在外的代行人！
　　现在整个能力者协会在全球的特别执行官，也不过一只手就能数得过来！
　　白浩连忙又从兜里把手机掏了出来，打开屏幕一看，没错啊，是对的啊？屏幕上显示的那一页正是他在协会中的简单信息，其中包裹了在能力者协会担任何种职位都有显示出来。
　　事实上，上面就只有他一个名字和职位，其他的一片空白。
　　他的其他身份信息在能力者协会中的保密程度已经提高到仅有安洁丽娜能看到的绝密程度。
　　原本他的名字也应该会被保密起来的，不过因为他只是借一个身份来行使权利，并不是真正的总会长代行人，所以名字就公布出来了。
　　即便如此，他的这个职位在能力者协会中也只会向少部分高层人士公布开有这么一个人。
　　而且与这个职位打交道的人，最低都是地区协会会长这样的人物。
　　这就导致了，很多基层人员乃至低于S级之下实力的能力者都不知道有这么一个职位与人物。
　　至于为何那些接到消息的协会会长不把这个职位的存在告诉手下的人，也正是因为这个职位的特殊性，再加上能坐上协会会长这个位置的人都十分高傲，就更加不可能会把这种消息让手底下的人知道了。
　　况且也没这个必要！先不说基层人员没有那个资格知道，特殊执行官在某个地区执行任务时，都会直接联系上当地协会会长的！谁会跟基层人员去接触？
　　但是谁都没想到的是，这种能直接差遣地区协会长的大人物会直接跑到人家的协会中，跟基层人员装13显摆呢？？
　　这种事也就只有白浩能干得出来。
　　这也不怪他，对能力者协会内部情况一无所知的白浩根本就不知道有这么一回事啊！
　　他只知道，安洁丽娜应该是给了自己一个很高很拽的职位，这个职位，哪怕是地区协会长见了自己都得低头行礼的大佬职位！
　　也就仅此而已了……
　　哪里知道这里面会有那么多名堂？
　　“没什么事，就请你们离开吧，这里不是闲杂人等来的地方，如果还不走，我就叫保安了。”前台小姐完全没把他的话听在耳里，像赶苍蝇一样挥挥手，驱赶他们。
　　“我这身份是假的？”白浩满脸懵逼地看向身旁的沈梦语求助。
　　沈梦语无奈地笑了笑，伸手在他头上轻轻拍了拍，仿佛在摸小萝莉的头一样。
　　虽然变成了白浩，可沈梦语却一直都没把他当男生看，在她眼里，不管变成什么样，都是那个可爱的小丫头。
　　随后轻声解释道“你的身份太高了，基层人员基本无权知道你的身份，你是直接与地区协会最高负责人联系的。”
　　看来身份太高也不好……
　　沈梦语说这句话时并未遮遮掩掩，旁人与前台小姐也都听见了。
　　旁边说风凉话的能力者们听到了又开始讥讽交谈了起来，却因为刚才沈梦语的那个眼神，不敢太明目张胆得在那说了。
　　反到是前台小姐，听了这句话，顿时就满脸不屑了，一点也不客气地说道“还身份太高？基层人员无权知道？你们当你们是谁呢？我还说我是能力者协会的最高负责人呢！”
　　得到了沈梦语的解释，白浩才焕然大悟，懒得理这个没素质没礼貌的前台小姐，拿着手机就跟着沈梦语的指使操作了起来，找到了负责G市能力者协会会长的联系方式，打了过去。
　　正在协会顶楼的办公室里喝着红酒随意批改着文件的协会长孙义突然接到电话，不由皱了皱眉。
　　G市平时较为平和，事故发生率很低，即使出了事故，他也是让底下的人自行看着处理，而他则只需要在文件上签个字就完事了。
　　平时没什么大事，他都不会让人来打搅他享受这份清闲。
　　今天突然就有一个电话打了进来，他就有点小小的不耐烦了，拿过手机，刚准备挂断时，看见屏幕上显示的来电提示，愣了愣，整个人顿时精神了起来，甚至还有些激动！他张嘴“啊啊”了几声，醒声后，才笑眯眯地接起了电话。
　　“喂？是执行官大人吗？请问执行官大人找鄙人有什么事吗？不管是什么事，鄙人都一定竭尽全力协助执行官大人完成！”电话那边白浩还没出声呢，这边，孙义就眉开眼笑得吧啦吧啦说个不停，态度好的不得了！
　　比起一无所知的基层人员，孙义作为一个地区的协会会长十分清楚特殊执行官，到底有着怎样的地位！
　　那可是直属总会长的人！尽管没太大的权利，可他们却是距离总会长安洁丽娜最近的人，如果讨好了这群人，让他在总会长的面前帮他说几句好话，那平步青云不还是分分钟的事？
　　电话那头的白浩反倒是被电话里客客气气的声音给搞懵了。
　　这真的是这个协会的会长？白浩瞥了一眼态度咄咄逼人的前台小姐，心里不禁有点怀疑起，自己是不是打错电话了？
　　前台小姐对自己的态度十分恶劣，而她顶头上司的上司却对自己客气得恨不得恨不得拿自己当大哥的样子？
　　白浩手机离耳看了一眼手机屏幕，确认自己没打错电话后，淡淡说道“我就在协会大厅，你自己下来见我，速度快一点，不然我被你们的前台赶走了，呵呵……”
　　白浩笑了一声便挂断了电话，与沈梦语静静地站在原地等待。
　　见白浩打完那个电话居然就赖在这里不走了，前台顿时来了火气“装模作样的，还不滚是不是？”
　　前台随即便指挥着那些看戏的能力者“你们给我把他们两个轰出去！”
　　闻言，吃瓜群众能力者们顿时起身朝白浩两人走去，一边走还一边轻蔑地说道“小子，这里可不是你能来闹事的地方！识相的，自己走，否则就别怪我们不客气了。”
　　沈梦语站在白浩的面前，目光变得冰冷起来，看向他们。
　　却是这么一个眼神，那些围拢过来的能力者们顿时愣在了原地不敢再走进一步！
　　尽管沈梦语没动手，就只是用着这个眼神看着他们，却也带给了他们莫大的压力。
　　沈梦语在A级当中的实力都属于巅峰，而这群能力者之中等级最高的却只是C级，两者根本就没有可比性。
　　在这股压力之下，他们感觉这名非常漂亮的女孩子可能有着非常强大的实力，顿时一个个地跟木头一样，不敢随便靠近。
　　“小子！靠女人算什么本事！”人群之中顿时就有一人叫嚣起来了。
　　“住手！”就在这时，一个浑厚的中年男音响彻大厅。
　　大家除夕快乐哒～
　　已经是今年的最后一天啦！！大家快把手中的票票全部拿粗来哒！不要藏啦！快快快！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#119～祸从口出

　　“小子，靠女人算什么本事？！”顾忌沈梦语而一时不敢靠近的众人，一人突然高声叫嚣道。
　　“行，不劳烦你们了，我们这就走。”白浩摆了摆手也懒得搭理他们，看了一眼时间，拉着沈梦语的手就准备向外走去，这时，一个人影突然从消防楼道那边莽莽撞撞地冲了出来。
　　“请留步！”一道浑厚的中年男音顿时响彻大厅。
　　出来的正是孙义！
　　当时，被突然挂断电话的孙义，短暂地失神后，立马就神色异常紧张地朝外狂奔夺门而出，连电梯都不走了，直接从消防楼道上大步跳下！
　　如果不是担心自己会给执行官大人留下不好的印象，他都恨不得直接从窗户上跳下去才好！
　　他是真的，在听见最后那句前台在赶他们走的时候，他的小心脏差点直接从他喉咙里跳出来！简直吓人好吧！
　　他不说盼星星盼月亮好不容易把执行官大人给盼来了，但好歹心里还是有几分期待执行官会来自己的城市的，结果呢！执行官不仅突然给他来了个大惊喜，他们的前台还给他来了个大惊吓！
　　好在，在事情还没发展到不可控的局面。
　　但即便如此，大厅内正发生的一幕，依旧让他有些暴怒了。
　　“你们干什么！”一嗓子吼过去，大厅中所有人都愣住了，只有白浩似笑非笑地带着沈梦语转过身神情十分淡然。
　　所有人下意识向声音的方向看去，再看到来人时，除了白浩两人外，其他能力者以及前台不由得有些惊慌了起来。
　　刚才这一嗓子的怒吼，确实是吓了一跳，但紧接着，他们就担心了起来。
　　他们十分清楚，现在的会长似乎非常生气，而且还是因为他们……
　　“会，会长大人。”所有人低下了头，恭恭敬敬地朝来人喊了一声。
　　“你们这是在干什么！”孙义充满怒火的目光扫过在场的所有能力者和前台小姐。
　　“会，会长大人，这……这两个人来协会闹事，我们正准备把他们给赶……赶出去。”此时一名能力者战战兢兢地，声音颤抖地出声回答道。
　　“是谁叫你们这么做的？！谁跟你们说他们是来闹事的？！”听到这话，孙义差点没因为怒火中烧而晕过去，他真是恨不得把面前的这些人给杀了！
　　他好不容易盼来的人，居然被他们给当了闹事的人？还有比这气人的事吗？
　　“是……是前台……”盛怒中的会长，实在是给了他们莫大的压力啊！其中一人连忙小心翼翼地说道。
　　他们还从来没有见过他们的会长，这么怒不可遏的样子！简直太可怕了好叭？！
　　闻言，孙义那仿佛要吃人的目光转向了前台小姐。
　　前台小姐听到他们的话，感受到来自孙义的目光时，整个脸色都白了！
　　“好，很好，我不在，你们就把这里当你们的天下了？！”
　　“会，会长大人……他们说要见您……可是又没有预约，我，我以为他们是来闹事的……所以……”前台小姐脸色发白，身子颤抖，脚跟都有些打哆嗦了，她实在是没想到，这个事竟然惊动了他们协会最高负责人会长！
　　但更没想到的是，那个年轻人刚才打电话并不是装模作样给她看，而是真的打电话给他们会长了……
　　“还敢狡辩！”孙义呵斥了一声，看了她一眼，随即脸上的表情直接上演了一个一百八十度大转弯的表演，满脸的怒容只是一瞬间就变得讨好般的笑容满面，目光望向白浩两人，当他看见站在白浩身边的沈梦语时，表情一顿，但也只是一瞬间，就恢复了正常，赶紧向白浩径直小跑过去，那些能力者赶紧让开了路。
　　同时嘴上带着点谄媚，十分客气地笑道“执行官大人造访得突然，在下尚未有余裕备礼，还请见谅！”
　　他作为孙家的一份子，自然是认识沈梦语的，可是沈梦语不是已经被老爷子下令暗杀了吗？怎么会出现在这里？而且还是和执行官大人一起？
　　虽然他有点想不明白，这里面到底发生了什么事，不过，现在的当务之急是，一定不能惹执行官大人不高兴啊！
　　他很清楚特殊执行官到底代表着什么，哪怕人家的权利还没有他的大，可人家手中掌握的特殊权利，就是孙家也要退避三舍啊！这可不是孙家可以惹得起的人物！
　　面前的执行官大人看起来有点面熟的样子，孙义却并不敢去套近乎，也没有多想。
　　只是心里暗暗惊讶他的年轻！
　　特殊执行官不只是安洁丽娜的代行人，也是实力强大的代表！
　　没点实力，也当不上特殊执行官！
　　现场，那些看见孙义对待白浩的态度大转变的能力者和前台小姐，直接呆滞在了原地！
　　特别是前台小姐，脸上已经没有丝毫血色了！
　　这傻子都能看得出来，那个年轻人的身份恐怕真的不一般啊！
　　他们可不是傻子，从孙义的态度以及语气中透出的一丝谄媚就能看出来，这名年轻人的地位恐怕比他们的会长还要高！
　　这名年轻人到底有着什么样的来头，怎样的地位他们不清楚，但这不妨碍他们给他贴上一个真大佬的标签！
　　原本还以为这名年轻人是来闹事了，他之前的话也以为只是为了在他们面前装笔，结果却是个真大佬！？
　　这实在是让他们感到太难以置信了！可这个事又确确实实在他们面前上演了！
　　但这都不是最重要的！
　　连他们会长都客客气气想趋炎附势的人，而他们却在言语上毫不礼貌，出言不逊，甚至还要把人给赶出去！
　　这……想到这里，他们只感觉有些头晕目眩，浑身发冷！
　　原来这名年轻人并不是装腔作势，而是真的……
　　如果这名年轻人要追究起他们刚才的行为来，那他们不就完蛋了？
　　卧槽！简直是大水冲了龙王庙！
　　还有您能直接联系上他们会长，为什么不直接联系啊！难不成是专门来他们面前转笔的？！
　　闲的没事做吧？有毒吧你！
　　想是这么想，他们却是被会长对他的态度转变快要吓死了！
　　其中一名脑子转的快的人，立马心惊胆寒对白浩行礼道歉“执……执行官大人，属……属下有眼无珠！方才冲撞了您，还请大人不计小人过！属下是真的不知道您……”
　　其他人听到这人的话也都惊醒了过来，连忙跟着有模有样地一并颤栗道歉“执行官大人对不起！还请您原谅属下的冒犯！”
　　白浩看着刚才还气势汹汹要把他们赶出去，这会儿却全部低头向自己道歉的一众能力者，不由笑了笑“行了，不知者无罪，你们也不是有意的，不过，以后可别在别人的背后说三道四，指手画脚了，幸亏你们今天遇到的是我，否则今天的事可没这么容易善了！”
　　“祸从口出可不是说笑的！”白浩淡淡地说道。
　　他是真没把这些人放在心上，他们到底是有意还是无意，也都并不重要，同是出来混口饭吃的人，得饶人处且饶人。
　　一个人生活了那么些年，他十分清楚生活并不容易。
　　“是是是！多谢执行官大人宽宏大量！属下门再也不会了！”这群能力者们连忙点头感谢，心里不禁松了一口气！
　　还好这位大人和善，否则他们不仅会受到严厉处置还可能会因此丢了这份工作。
　　想到这里，他们心里就一阵庆幸，还好，他们还没有做出更加无礼的事情来，就被阻止了！
　　“执行官大人不仅年少有为，还心胸宽广！真是令在下敬佩！”孙义笑眯眯的，连忙抓住这个机会就给他拍了个马屁。
　　“呵呵，马屁就拍到这里，心胸宽广不宽广也都无所谓，倒是你们这个前台，有点仗势欺人啊，见人就赶，这可不是能力者协会对外应有的态度！而且前台也是能力者协会对外的窗口与门面，如果前台人员是这个样子，那你们这是在给能力者协会抹黑！”白浩一副指点江山的样子，淡淡说道。
　　那名前台小姐原本听见白浩原谅了那些能力者，以为自己也跟着得救了，可刚放下去的心立刻因为白浩的话而提到了嗓子眼！
　　“是是是！这是在下用人不周，也是在下的失职！在下立马换掉她！”孙义连忙赔笑点头。
　　随着孙义的这句话落下，前台小姐的脸色已然是煞白一片，脚跟有些发软，她知道，她在这里已经完了……
　　“嗯，可以，换个称职的来！”白浩满意点头。
　　“是！在下一定按照执行官大人的话严格整改！”孙义见白浩的脸色，终于是松了一口气，还好一切都被他给挽救回来了！
　　“执行官大人，这里不是多说话的地方，请跟在下上楼！”孙义做了个请的手势。
　　白浩却是摇了摇头道“就不用上去了，我赶时间，今天来找你，是我在这边有一个任务，需要你的协助。”
　　闻言，孙义心中顿时一喜，脸上却是变得严肃起来“执行官大人请说！孙某一定会竭尽全力协助执行官大人完成任务！”
　　“好。”白浩点点头，随后向他示意了一下沈梦语“她，你认识吧？”
　　孙义看向沈梦语，沉吟了一秒，点了点头“认识。”
　　他侄女，他怎么可能不认识，只是他还没明白白浩到底有什么意图。
　　他怎么感觉有点不太妙？
　　突然把沈梦语带来，难不成是想要帮沈梦语报复孙家？
　　他在心里不由如此想到，不怪他不这么想，孙家的老爷子之前可是派了两个人去追杀沈梦语的，这个事情，孙家上上下下每个人几乎都知道。
　　可如今沈梦语不仅没死，还勾搭上了能力者协会的特殊执行官，身边有这么一大助力，不可能不会回来报复孙家。
　　换作是他，肯定咽不下这口气！
　　“好，既然认识，那我也就不过多介绍了，她如今是我的助手，我需要你接下来集结人手，听从她的指挥。”
　　孙义犹豫了一下，还是点了点头“好！”
　　“嗯，就这些，等会儿你带人跟她走，我现在提前过去。”白浩也没说到底要去干嘛，说完这句话，便转身留下沈梦语一个人离开了。
　　他现在要去的就是孙家！
　　迟来的更新哒～将近两天的量哦～
　　另外～求票票啦～～还有，大家新年快乐哒～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#120～

　　白浩离去，留下一众人在原地大眼瞪小眼。
　　孙义看着白浩离开的背影，愣了好半晌，他原本还想请这位年轻的执行官上楼喝杯茶来着，怎么这就走了？
　　不过，很快他就明白了了过来，特殊执行官要办的事情可能通常都是一些比较紧急，刻不容缓的事情。
　　至于是不是真的是这样，他也只能随便猜测两下，毕竟执行官对他们这些人而言还是较为神秘的，他们到底执行什么任务估计只有他们自己及总会长知道。
　　不过……
　　孙义看向边上已经款款落座在待客沙发上，喝着茶水的沈梦语。
　　他这个侄女身为执行官大人的助手，应该知道这次到底执行什么任务的吧？
　　他有点好奇，想要向她打听一下任务的详情……
　　孙义找到自己的秘书，将召集人手去协助执行官大人进行任务的事情吩咐了下去。
　　先前那些在言语上冲撞过白浩的能力者们此刻都主动请示进入小组，进行协助。
　　从方才孙义对待白浩的态度来看，他们心里就清楚明白了，那可是个大人物！人家不计前嫌原谅了他们的出言不逊，他们自然也想要出一份力。
　　不过，表面上是如此义正言辞地说，心底到底打的什么鬼主意，相互之间恐怕都能猜出来。
　　毕竟利益这种东西，没有多少人能够扛得住它的诱惑！
　　白浩的地位，那是他们会长都想要巴结的人呐！可想而知，抓住了这个机会，在这位大人的面前表现好了的话，他们是不是也能平步青云了？
　　带着这个想法，在场的所有能力者全部都加入了进来。
　　吩咐好这些事情后，孙义便向着沈梦语走了过去，脸上带着温和的笑容。
　　集结人手需要一点时间，趁着这点时间，他想看看能不能从他这个侄女的身上套出一些什么秘密或者事情来。
　　“梦语侄女，认识我吗？”孙义笑眯眯走过去。
　　“孙会长，请自重，我并不是孙家的人，也请不要套近乎。”沈梦语看见他脸上的笑容，微微蹙了蹙眉，她自然是知道孙义是在打的什么主意，毫不犹豫就拒接了。
　　孙义脸上的笑容顿时就僵硬了，他没想到沈梦语竟然这么不给面子，这还一句话都没说呢……
　　孙义知道自己这个想要靠亲戚关系来打探秘密的想法失败了。
　　孙义深吸一口气，收敛起故作亲近的笑容，问道“沈小姐，在下能否知道你和执行官大人正在执行什么任务吗？”
　　沈梦语抬头看了他一眼“孙会长想知道的话，可以等一等，不用我说，你也会知道是什么事的。”说完这句话，沈梦语就再也懒得理他了。
　　之后不管孙义再问什么，沈梦语都没有再回答一个字，孙义只好作罢。
　　沈梦语还活着的这个事情，孙义想着提前通报回去，却没料到，沈梦语竟然在他把手机拿出来的瞬间，就把他的手机给夺走了……
　　“沈小姐，您这是……”孙义顿时无语了。
　　“在这次行动完成之前，请不要将此次行动泄露出去，包括我与执行官的信息。”沈梦语把他的手机收了起来，淡淡说道。
　　孙义眼睁睁地看着自己的手机被沈梦语拿走，有些欲哭无泪，却什么话也说不出来……
　　他确实是想把执行官来到G市的事传回孙家去，现在他的打算落空了，只好老老实实地呆在旁边，等待人数的集结。
　　……
　　白浩离开能力者协会之后，便直奔孙家而去。
　　他剩余的时间可不多，准备速战速决。
　　也不知道，以他现在的身份能不能进孙家？
　　他现在手中掌握的证据，并不足以整垮孙家，那段证据视频里，只有孙翔以及其母亲秘密勾结那两个歹徒而已，这要说牵扯上孙家可以是可以，但是却不足以对孙家造成致命的威胁。
　　毕竟人家也可以说是孙翔及其母亲擅作主张去勾结联系那两个隶属于先驱者的歹徒，他们一概不知情，这种手法，来将这个锅全部都推到这对母子的身上。
　　在来时，他就根据了这段视频来推测出了好几种结果，其中最有可能的就是这个，把事情都推到他们母子身上的结果，概率性最大！
　　那段视频里面，除了那两名歹徒外，就只有孙翔和其母亲在场，除此之外，再无其他孙家人。
　　所以这个事情，一但孙家的主事人为了保全家族而一口咬定是孙翔他们母子自作主张的话，那这个事情也就基本与孙家无关了。
　　在没有确凿证据之前，人家说什么都是对的，这种情况是无可避免的。
　　历史上这种情况频频发生，没什么好说的。
　　不过嘛，据白浩所了解到的，孙家似乎只有孙翔这一根独苗？
　　也就是说，哪怕孙家为了明哲保身把孙翔给推出来，让他抓走，孙家估计也不会好受到哪里去。
　　所以，不管是哪个结局，对于孙家而言都是一次痛击！
　　痛击过后，可能会让他们露出什么马脚，到时候机会就来了。
　　白浩从始至终打的主意，都只是借着这个事情来让孙家露出一些破绽，只要抓住了破绽，找到了其勾结的证据，届时就是制裁孙家的时候，不然就现在，根本拿孙家毫无办法好吧。
　　尽管他有实力可以直接推平孙家，可他没有理由那么做。
　　只能通过这种事情，一点一点把孙家给连根拔起。
　　白浩独自来到孙家的门口，看着面前占地广阔的庄园，以及门口站桩似的保安，想着该怎么开始时。
　　“嗡嗡嗡！”跑车的轰鸣声就如同晴天之下的一道闷雷，顺着街道传了过来。
　　白浩皱了皱眉望了过去，便见一辆红色的跑车嗡鸣着飚了过来，稳稳地停在了孙家的门口。
　　一名意气风发的青年从驾驶室上出来，正是刚从会所回来的孙翔。
　　孙翔出了跑车，正准备走进孙家大门呢，却是忽然看见路边站着一个人，想不看见都不行啊，太显眼了。
　　当他朝着人影望去时，顿时愣在了原地，随即整个人都感觉不太好了……
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#121～我来看望你的

　　站在孙家庄园的大门口，白浩正想着自己要不要以孙翔同学的名义进入孙家时，远处嗡鸣驶来的一辆火红色跑车吸引了他的视线，随即眼睛一亮。
　　正主这不是来了吗？
　　停稳跑车的孙翔自然也是看见了杵在孙家门口十分显眼的白浩，顿时脸色就是一白，莫名的恐惧感油然而生。
　　“你，你……你怎么会在我家门口！？”孙翔看着白浩，说话都有些不利索了。
　　“当然是来探望一下我们亲爱的孙少喽？我作为你的同学，心里可是十分地牵挂你呀。”白浩一咧嘴露出一排白色的牙齿，笑道“自从上次不小心把你打伤了后，我心里就自责地不行！总想着来看望慰问一下孙少你，然后给道道歉什么的。”
　　说起这个，再看见白浩那一口洁白的牙齿与无辜的神情，孙翔就感觉心底一股凉意飘了上来，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　上次这个家伙不就是一边笑一边狠狠地把自己揍成那个样子的吗？现在居然还说是一不小心的？！鬼tm才信你的话啊！
　　还有，谁tm要你来探望了？！你tm滚好吗？！
　　孙翔心里一万个羊驼奔腾而过，脸色也是黑得不行。
　　现在他是一点都不想见到白浩！
　　“怎么？孙少是不欢迎我这个一心挂念你的好同学吗？我好伤心啊～！”白浩笑着上前一步。
　　孙翔吓得下意识就抬起了双手挡在了自己的面前“你，你别过来！”
　　还tm好同学？！是好同学还会把他给打成那个样子吗？！这人的脸皮也忒厚了吧？！
　　“少爷，您这是怎么了？”孙家门口守门的两名保镖见到孙翔那不自然的举动，不由走上来出声问道。
　　听到保镖的声音，孙翔才后知后觉反应过来，这是在他家门口啊！这里是他的地盘啊！他居然被这个家伙一句话就给吓成了这样？还是在自己家门口？！
　　不应该啊！他为什么要怕这个家伙？！这家伙没什么好怕的！
　　“没，没事！”孙翔迅速回过神来，连忙挥了挥手，故作镇定，挽回面子。
　　孙翔偏了偏头看了一眼大门，确定是在自己家门口后，才松气下来。
　　如果说此刻在其他地方的话，他或许还会忌惮一下白浩，不过，现在是在自己家门口，他的底气就来了！
　　这是在他的地盘！更何况还是在他孙家大门前，这家伙难不成还敢打自己？！
　　白浩脸上带着笑意地看着孙翔这奇怪的举动，他也明白，上次确实没收住手，一不小心就给孙翔打出阴影来了，不过，他心里可没有一点愧疚感，毕竟那是孙翔咎由自取的结果。
　　“孙少，不用怕，今天我不是来打你的。”白浩好心地关心道。
　　你tm还敢提这件事？！
　　难道你还想动手打我？！
　　一听这话，孙翔胸口就是一阵气血上涌，闷得他有些难受。
　　“你，你怎么会出现在我家门口的？！”孙翔平复一下情绪，语气仍旧显得有点小心翼翼。
　　“刚才不是说了嘛，我是来看望孙少你的呀。”白浩摊摊手笑道。
　　孙翔顿时气得就想吐血，这种话，只有傻子才会信你好吗？！真当他是三岁小孩？！
　　不过，孙翔很快就反应了过来，这家伙不可能会无缘无故出现在他家门口！肯定是有着什么目的，之前他爷爷叫他联系被他派出去抓眼前这家伙妹妹的那两个人，联系了半天都没联系上，那个时候他心里就隐隐地有些不安了。
　　此刻白浩突然出现在了他家的门口，他心里的那丝不安更明显了！
　　联系不上的那两个人，孙翔现在还不知道他们已经被杀了，只当是遇到了什么事情，暂时联系不了，况且，孙老爷子也已经秘密派人出去探查情况去了。
　　“你，你来我孙家到底要干嘛！这里可不是你能来的地方！我劝你最好赶快离开！”背靠孙家，孙翔的底气硬了起来，尽管心里还有些忌惮白浩。
　　他不信白浩敢乱来！
　　“孙少别激动，我今天来不止是要找你，还要找你们孙家的家主。”白浩笑道。
　　孙翔警觉了起来“你找我和我爷爷有什么事？！”
　　难道他派人出去绑架白浩他妹妹的事情被白浩知道了？！
　　“等会儿，你就知道了，现在不应该把我这个好同学给请进去吗？”
　　那个视频证据里，能够充分证明孙翔与先驱者组织两名人员勾结的事，孙翔肯定是跑不掉了。
　　不过，白浩现在也并不着急，他想看看孙家家主的态度如何。
　　“我并不觉得你是我的什么好同学！而且我孙家也不欢迎你！不管你有什么事情！你现在立刻给我离开！否则别怪我不客气！”在自己家门口，孙翔底气十足，直接就要让他身后的那两名门卫赶人了。
　　不管是什么原因，他都决不允许白浩进他孙家的门！他有预感，白浩突然找上门来的目的绝对不简单！
　　“呵呵，你还能怎么不客气？！”白浩笑呵呵地上前一步，却是被那两名身材魁梧的门卫给挡住了。
　　“这，这是在我孙家的地盘！哪，哪怕你是白家的人也不可以胡来！”孙翔顿时又被吓得后退了一步。
　　白家的人？！
　　白浩微微皱眉，之前他用过这个身份来唬孙翔来着，孙翔后来不是不信了吗？怎么又提起来了？
　　这搞得他有那么一点疑惑了，不过，这些都是无关要紧的事情，他是不是白家的人，他自己心里清楚得很。
　　“门口发生了什么事情？怎么吵吵闹闹的？”这时，孙家宅院里，一名打扮得花枝招展，穿金戴银，看起来十分华贵的妇人带着两名丫鬟自孙家大门走了出来。
　　听到这个声音，原本还有那么一丝惊悸的孙翔顿时眼睛一亮，回过身朝出来的人欣喜地喊道“妈！”
　　看见来人，他感觉自己得救了！
　　“翔儿怎么回事呢？”贵妇人看了一眼被保安拦着的白浩，随即向孙翔问道。
　　听到贵妇人问起来，孙翔就像是找到了靠山一样，哭诉了起来“妈！就是这个家伙！他就是上次打伤我的人！现在还找上门来了，想要继续欺负你儿子我啊！”
　　qwq状态差劲，码不出字来惹
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#122～‘尊贵’的孙少

　　白浩默默地看着孙翔向贵妇人哭诉着，眼瞅着，在孙翔的言语之下，贵妇人的脸色也变得越来越难看起来，看向白浩的目光也逐渐变得狠毒。
　　贵妇人从孙家大门内出来的那一瞬间，白浩就已经认出她来了。
　　那段证据视频里的人员，也包含了这名贵妇人。
　　很显然，这名贵妇人，也就是孙翔的母亲，也参与了与先驱者组织那两人勾结的事情。
　　说不准，这名贵妇人还在其中担任了重要角色呢。
　　既然都聚在一起了，那他白浩可就不拒绝了。
　　两名主要谋划人已经出现了，那他也就没什么着急的必要了，只需要等待沈梦语带着那个孙义会长来抓人即可。
　　不过，那个会长也是孙家的人，不知道，他来了之后，得知自己的任务是来缉拿孙家的嫡子以及其母亲的话，会不会违抗自己的命令，反过来帮孙家对付自己呢？
　　就算不对付自己，不听从自己的指令，在一旁袖手旁观的话，又该怎么办呢？
　　毕竟他们始终都是一家人，而自己只是一个外人。
　　帮着一个外人来抓自己人，不知道他们的表情会是什么样子的。
　　白浩突然有点期待他们的反应了。
　　不管是哪种态度，哪种结果，这都属于是违抗能力者协会的大罪的！
　　唯有帮着自己才能避免这些结果！
　　总而言之，孙家即将在自己的面前上演一场大戏！
　　哼哼！这就是敢对付她白泠汐的下场！
　　他突然发觉，手中掌握权力还是挺不错的，不过也仅此而已，他可不会为了这点权力，就让自己小小的双肩背负起巨大的压力与责任。
　　都说能力越大责任越大，白泠汐对此不以为然，因为这也是需要看情况的。
　　你不能因为她一个十几岁的小女孩儿身怀强大的力量，就将拯救世界维护世界和平的重任施加在她的身上，这是不合理的。
　　况且这个能力，可不仅仅是指强大的实力，其中还包含了各种因素与技能，这些因素技能集合在一起才统称之为“能力”，而她也仅仅只是拥有强大到无敌的实力，也就仅此而已。
　　让她一个小女孩儿去拯救世界维护世界和平是根本不可能的。
　　而事实上，她却在这其中起到了重大的作用。
　　尽管拥有了在这个世界上无敌的实力，可她想的还是当一条咸鱼混混日子就可以了。
　　其他的，她根本就不想与其沾边好吧。
　　白浩也没有阻止，隔着两名壮汉就静静地看着孙翔在他母亲的面前一边哭诉一边说自己多么多么可恶。
　　“好好好！”听完孙翔的话后，孙夫人毫不掩饰眼中的阴狠毒辣，目光锁定在白浩的身上，尖声地说道“把我翔儿打成了那个样子，还敢出现在我孙家的门口！真是好大的胆子！”
　　“呵呵。”白浩笑了笑，摊了摊手道“那是他自作自受，咎由自取罢了，可怪不得我，何况，我也已经手下留情了，谁叫他那么不经揍呢？打两拳就鼻青脸肿了。”
　　“你tm那叫打两拳？老子当时都叫你住手了！要不是老子机灵还留了一手保命！老子恐怕都要被你当场打死了！”孙翔躲在他母亲的身后叫嚣道。
　　白浩听了他的话，就有点忍不住想要笑了。
　　用着那么嚣张的语气，却说着那么委屈的话，而且还毫无违和感，这是怎么做到的？
　　真是让白浩有点大开眼界了。
　　当时孙翔可是被他揍得屁滚尿流，鼻青脸肿得他妈都认不得了，甚至都跪下来求饶了，哪里还什么留了一手保命？那么丢脸的惨败居然还能被他给圆成了惜败的样子。
　　可能这就是为了面子吧？
　　“嗯……好像不止两拳。”白浩故作沉思，随即一副想起来什么似地，一拍手掌，惊喜地说道“当时我好像打了十几拳来着，最后还补了一脚！嗯，没错！那个时候孙少你已经晕过去了，可能没印象，我正好还能记起来！给你补上这段空白的记忆。”
　　“噗！”孙翔直接一口老血差点喷了出来。
　　他快要被气死了！他怎么就碰见了一个这么贱的人呢？！
　　可是打又打不过……
　　他真想给刚才的自己一个大大的巴掌！怎么嘴就这么不听使唤呢！他要是不回答，不就没有这档子事了？！
　　“你说我翔儿咎由自取是吧？你是什么身份？我儿是什么身份，我儿这么尊贵，岂是你这种下贱的平民能碰的？！”孙夫人尖声厉喝道。
　　“呵呵，有多尊贵？”白浩冷笑着“是不是尊贵到，只允许他被我打，他还不能还手是吧？”
　　“没错！你要打他，他不能还手！他就是这么尊贵！不是你这种下贱的人可以碰的！”孙夫人说完这句话时，却是突然发现白浩看自己的眼神十分古怪，孙翔更是直接愣在了原地，就连那两个保安脸上的严肃神色都有点维持不住了。
　　两名保镖连忙背对着孙夫人两人，嘴角微微抽了抽，最终还是被他们给忍了下来。
　　我们是经过专业训练的！无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。
　　“妈，你，你落到他的套里面去了……”孙翔脸色难看地提醒道。
　　这个时候，孙夫人才后知后觉地反应过来，脸色急剧变化，难堪尴尬等神情混合在一起极为复杂，却都在她的脸上给演绎了出来，随即以肉眼可见得阴沉了下来。
　　“该死的野种！尖牙利嘴！”孙夫人压抑着心里那股冲上去想要狠狠撕扯白浩的冲动。
　　她没想到，她竟然被这个该死的小杂种给耍得团团转！
　　“你们两个给我把这个小杂种拿下！”孙夫人咬牙切齿，对着那两名守门保镖，颤抖的手指着白浩，发号施令。
　　“夫人……”两名门卫保镖顿时愣住了，他们倒是想要出手啊，可是不知道为什么他们突然感觉自己的身体不听使唤了，就这么僵硬在了原地……
　　就仿佛，这身体已经不归他们管一样。
　　“你，你们还愣着干什么！给我上去把他拿下！！”孙夫人见两人不为所动，顿时气急。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#123～两巴掌打得响

　　“你们还愣着干嘛！快上去把那个小杂种给我拿下！”孙夫人指着白浩，对着两名黑西装门卫就是一阵发号施令的怒喝。
　　“夫，夫人，我们动不了……”那两名门卫转过头哭丧着脸说道。
　　他们也想动啊，奈何这具身体就不像是他们能操控的一样，只有头部是他们自己的，这种感觉太诡异了，悄无声息，莫名其妙，突然就发生了。
　　他们两就连身体什么时候不能操控了都不知道，这种感觉太诡异了，也太毛骨悚然了！
　　身体不能动，就意味着，此刻的两人就像是砧板上的鱼肉，可以被人随意宰割！不管是有多强大的实力，身体都不归属自己了，自己只有一个头部能动，可不就是这种情况吗？
　　不过，他们心里却十分清楚，他们身体不能动，肯定与面前这名似笑非笑的小年轻有关！
　　因为这名小年轻自始至终面上都带着从容不迫的悠闲神情，就仿佛没什么事情能动摇他一样。
　　而且他的目光也从未看过他们两个，直到他们被孙夫人下命令的时候，才发现身体动不了了，这很容易联想起来。
　　这时，他们两个看向面前的小年轻时，不由得感受到了一阵巨大的压力。
　　不过值得他们俩松一口气的是，这名实力深不可测的小年轻对他们两个似乎并没有什么恶意，仅仅只是让他们两动不了罢了。
　　“动不了？怎么会动不了？！”孙夫人顿时抓狂了，随即面色阴沉道“你们两个是不是想要违抗我的命令？！少拿这种骗三岁小孩的把戏来骗本夫人！本夫人都能动！你们怎么可能动不了！”
　　孙夫人却完全不信这两人的说辞，他们两个也是欲哭无泪啊，他们想要解释都解释不清了，只能身体就像是被钉子定在原地似得一动不动。
　　“孙夫人还真是野蛮。”白浩笑呵呵道“人家本来就不想参合进来，却还要强人所难。”
　　“你，你说谁野蛮？！”这两个字就像是催化剂一样被倒进了孙夫人的胸口，让孙夫人心里那股怒火犹如被浇上了汽油一样，猛烈燃烧起来，顿时被气地脸色通红，浑身颤抖不已“没用的两个东西！翔儿你给我上！把这个不知天高地厚的杂种抓起来，看本夫人怎么好好折磨这个小杂种！”
　　“这……”孙翔却是忍不住后退一步，他本来就被白浩给揍出了心理阴影，现在就连站在他的面前的勇气都没有多少，还让他出手？
　　这，这不是为难他吗？！
　　就算他敢，可他却也不是白浩的对手啊！他深知自己与白浩之间的差距，自己喝了药剂提升实力到S级都不是他的对手，更何况现在只有A级，这上去，不是让他去送死吗？！
　　他可不干好吧？！况且，他的面子都快丢光了！好不容易圆回来一点，他可不想在自己人面前把面子彻底丢光！
　　“妈，你儿子我也打不过他啊。”孙翔都想哭了。
　　他到底招谁惹谁了？！不对，好像自从他招惹了那个白毛小女孩之后，就成这样了？
　　“你，你们，好，好，那我自己动手！”孙夫人现在被气地是上气不接下气，哪里听得进他的话啊，现在的她已经被愤怒冲昏了头脑，已经不管不顾了！她只想让面前这个小杂种尝点好果子！不管是用什么方法！
　　就在孙夫人伸出她那尖锐的指甲欲要上前来对白浩使出抓挠的技能时，一道焦急的惊吼声传来“嫂子快停下来！”
　　本打算给泼妇一般的孙夫人一下的白浩，默默地放下了手。
　　白浩脸上没有太多的表情，心里却早就想打这个孙夫人了。真是和他儿子一个样，欠揍！
　　这真的是有其子必有其母啊。
　　什么？你说男人要有风度，不能打女人？你说好男不和女斗？
　　呵呵，实在抱歉，他的本质也是女孩子，所以不存在什么男人打女人的情况！
　　只是看起来是男人打女人罢了。
　　况且就算他真的男的，他也不会隐忍不出手的。对于泼妇而言，这种说法完全不适用。
　　“孙义！你怎么回来了？”孙夫人被这一吼，愣了一下，看见来人时，顿时心里惊喜不已，面色有些狰狞地指着白浩道。
　　“孙义，你回来得正好！赶紧给我把这个该死的野杂种抓起来！本夫人要……”
　　“啪！”孙夫人还没说完，一个清脆的巴掌声顿时响彻在所有人的耳边。
　　孙夫人被这一巴掌打得整个人都懵了。
　　一个鲜红的手印逐渐浮现，即使是那脸上浓厚的胭脂粉尘都掩盖不住。
　　赶来准备劝架的孙义愣住了，孙翔愣住了，两名门卫保镖愣住了，跟在孙义身后的那些能力者也都愣住了，只有白浩看见突然出现的沈梦语给了孙夫人一巴掌，完全没有感到一丝的意外。
　　他早就知道沈梦语来了，就算沈梦语不给孙夫人这一巴掌，他也会动手的。
　　“嘴巴给我放干净点！”清冷好听的声音，却给人一种冰冷的感觉，极具威慑力。
　　孙夫人愣愣得抬起头来，看向凭空出现在自己面前的沈梦语，脑子蒙蒙得还没反应过来，直到脸上传来火辣辣的疼时，才如疯了一般，面孔扭曲狰狞地，向沈梦语扑了过去。
　　“该死的小贱种！”
　　“啪！”结果却又是一道响亮的耳光打断了她的行为。
　　这次出手的不是沈梦语，而是一言不发的白浩。
　　打完之后，他还一脸平静得拿出一张纸来擦了擦手上沾染上的胭脂，擦完还帮沈梦语也擦了擦手。
　　白浩的这一巴掌就像是一个闹钟一样，把所有人从梦中叫醒过来。
　　孙夫人怒火冲天，还想冲上来，却被眼疾手快的孙翔给拉了回去。
　　此刻孙夫人两边脸都完全肿起来了，已经看不出原样，更看不出贵妇人的模样。
　　“翔儿你拉着我干什么！我要杀了这个小畜生！”孙夫人挣扎着，眼睛已经红起来了！歇斯底里得尖叫。
　　她身为孙家尊贵的孙夫人，还从来没有受到过如此大的侮辱！
　　她瞪着白浩与沈梦语两人的目光，阴毒得恨不得要把他们俩扒皮抽筋才好！可是她一个普通人完全挣脱不了孙翔。
　　“妈，我们根本就打不过他，你再上去也只会是自取其辱。”孙翔压低声音劝说道。
　　事实上，看着自己的母亲在自己的面前被自己的仇人打脸，他这个做儿子的更加愤怒，更加想要把他们俩挫骨扬灰不可！
　　可现实却是，他根本打不过对方，他不像他母亲一样愤怒得失了智，他很清楚现实，如果他和他母亲一样不依不饶冲上去的话。
　　下场都能预料得到，肯定会很惨！毕竟上次这家伙就没留情……
　　他是真的被打怕了。
　　所以，哪怕心里很愤怒，怒不可遏，却也不得不把情绪压制下来。
　　即使很憋屈，胸口很闷，也得这样做！
　　因为冲动是魔鬼！
　　想打打不过，这是真的很可悲！
　　但最可悲的还是，人家欺负到家门口上了，他们还反抗不了！
　　“你，你还是不是我儿子了，见你妈我被人打了，你还袖手旁观，不管不顾！”愤怒与仇恨两种情绪充斥着她的大脑，她怎么可能听得见孙翔的话。
　　“啪！”又是一记响亮的耳光。又给孙夫人给抽得懵了过去。
　　这次，白浩也惊讶了。
　　因为这一巴掌是孙翔打的……
　　“妈！冷静点！这是在我们孙家！难道我们还会吃亏？但如果你再冲动得上去，吃亏的就还是我们！”这一下子，孙翔也跟着冷静下来了，冷声道。
　　本来他是还指望着自己的母亲来给自己找回一点场子来着，结果却因为白浩的几句话，更加丢人了！
　　如果说之前的事情，让他想要找回场子侮辱回去的话，那现在，他也已经升起了想要杀了白浩的心了！
　　他发誓，如果给他抓住了机会，他第一个不会放过白浩！
　　不过，很快他就发现了不对劲的地方了。
　　抽他妈的人，看起来怎么那么眼熟？
　　仅仅只是片刻，他就瞪大了眼睛反应了过来“你，你怎么会出现在这里？！”
　　“我？我为什么不能出现在这里？”沈梦语淡淡地看了他一眼。
　　这个时候，孙夫人清醒了一些，捂着肿起来的脸，一副见到鬼的样子，指着沈梦语，尖声道“沈梦语！你，你不是死了吗！？你是人还是鬼？！”
　　“眼瞎了？怎么，我没死，你们很意外？”沈梦语微微歪了歪头。
　　何止是意外！在他们眼里就像是见到了鬼一样！
　　当初不是说沈梦语和她母亲已经在回Z市的路上车毁人亡了吗？为什么会出现在这里？！
　　而且这个事情还是已经被多方面确认过了！
　　都已经是确定的事实了！为什么沈梦语没死？！
　　简直惊了！
　　孙翔看向孙义。
　　孙义也摇了摇头，这个事他也没搞懂，明明沈梦语被两名S级的能力者追杀，闹出了非常大的动静，应该十死无生的，结果人家却安然无恙得出现在了他们的面前。
　　当时他也以为自己是不是出现幻觉，见到鬼了，但很遗憾的是，并不是。
　　这个时候，他才想起事情来，连忙脸色惊疑不定地来到白浩的面前，恭恭敬敬地问道“执行官大人，请问，您来我们孙家是有何事？”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#124～他是神经病，您别一般见识

　　追赶而来的孙义，看见沈梦语与白浩两人像夫妻双打一样，各给了孙夫人一巴掌，说实话，他心里也并不怎么好受。
　　尽管平日里，他与孙夫人以及孙翔没有太多的接触，谈不上有什么感情，可他们始终都是一个家族的人，看见自己家族的人被外人打耳光，而且还是当着自己的面打，这心情实在是难以好起来，而且也觉得十分丢人。
　　不知道事情的来龙去脉，不过，只听刚才他们之间的两句话，他也听明白了，是他那个嫂子率先出言不逊，得罪了白浩，白浩并没有无缘无故地打人，还是有原因的。
　　况且，他这个嫂子骂人确实挺过分的，哪怕是他听了都想打人了，更何况是身为特殊执行官的白浩呢？特殊执行官这个职位在能力者协会的特殊性，使得它颇受不少人的尊敬，甚至是趋炎附势。
　　然而到了他们孙家，却被他们孙家一个夫人给那样辱骂，换做是谁都忍受不了！
　　倘若，他这个嫂子，不是孙家的人，恐怕，他也会动手打人！这不仅是维护执行官大人的面子，更是一个在执行官大人面前表现的好机会！
　　然而，对象偏偏却是他孙家里有头有脸的人，这，他就有点下不去手了，只能在旁边看着，不敢阻止，也不会动手。
　　直到孙翔拉住孙夫人，让其冷静下来，他才小心翼翼地出声问道“执行官大人，请问您来我们孙家是有什么事吗？”
　　问这句话的时候，他心里就已经做好了准备。
　　事实上，在来的路上，发现是向孙家去的时候，孙义就有预感，执行官大人来这座城市执行任务，恐怕目标是他们孙家。
　　他并不知道能力者协会有调查到了什么，而他无法违抗命令，只能一步一步得跟过来，一边协助一边看情况。
　　孙翔和孙夫人两人看见孙义对待白浩客气而小心的态度，不由大跌眼镜！
　　那两名已经恢复自由却还杵在原地的黑西装门卫，也是十分的惊讶，他们作为孙家的下人保镖，自然明白这个家族里，哪些人的地位怎么样，在哪从事担任什么职位，都一清二楚。
　　而孙义，他们却是最熟悉不过的。
　　孙义一个身为能力者协会的会长却对一个十分年轻的青年表现出那般态度来，这让他们有些大开眼界啊！
　　面前这青年的身份果然不一般！难怪拥有那么强大的实力，这还没动手，就能把他们两个C级巅峰的门卫给镇压在原地动弹不了，这会儿他们也接受了这个事实了。
　　当然，这里面最震惊的莫过于孙翔了！
　　与白浩交手数次的孙翔，十分清楚，白浩只是能力者协会的一个注册A级能力者罢了，这什么时候有这么高的地位了？连他这个在能力者协会担任一个地区会长的叔伯都得恭恭敬敬的？这什么情况？！
　　本以为他这个叔伯来了可以给他撑撑场子，找回面子，谁知，竟然以他的仇人白浩马首是瞻？？
　　他当场就迷了！这到底是怎么情况？是这个人不对劲？还是这个世界不对劲了？
　　这个时候他也不敢说话了。
　　尽管不知道白浩在能力者协会中到底处于什么样的地位，就冲他这个叔伯对待白浩的态度就能看的出来，白浩如今平步青云，地位更是在他叔伯之上，恐怕已经不是他能惹得起的人了。
　　哪怕孙家在能力者协会中的地位更高……
　　这个时候，孙翔的心情开始有些忐忑了起来。
　　至于为什么沈梦语没死这件事，在他心里都不是最重要的……他现在有点当心，白浩是来对付他的！
　　毕竟他给白浩在暗地里设过不少陷阱……
　　就比如现在正在进行的那个，绑架他妹妹来威胁他的事！
　　但是老爷子已经给他下过命令，让他把被他给绑架过来的白浩的妹妹给杀了……
　　不会是这件事露馅了，被他给发现了，所以现在找上门来算账了吧……
　　可是看他的神情，似乎并没有发现的样子啊？
　　孙翔现在很慌！
　　因为他发现，他的复仇可能没什么希望了，现在最要命的是，他感觉他的未来，似乎正被白浩掌握在了手中！
　　只要白浩一个念头，他估计就没未来了……
　　不对！
　　孙家身为中区的大家族之一，在能力者协会中的地位也是超绝的存在，而他那个爷爷更是一方大区的话事人之一！没道理会被白浩一个人给压住！除非他是总会长还差不多！
　　想到这里，孙翔的危机感解除了。
　　就算白浩找上门来，想要对付他，但他也没什么好怕了！他知道，就以他那个十分宝贝孙子的爷爷来看，如果他出了什么事，那老头子绝对不会放任不管！
　　综上所述，白浩就算想要对付他，也会是拿他没有任何办法！他孙家难道还怕一个什么狗屁执行官？开什么玩笑呢？
　　所以，就算他没办法报仇，白浩也绝对对付不了他！
　　就算有很强的实力又如何？一样不能动他！
　　最开始他是真的被白浩给唬住了，现在才想起来，孙家在能力者协会真正的超然地位！
　　一念及此，他又有底气了！家里有个位高权重的人就是不错！更别说这个人还是十分宠他的老爷子了！
　　这不正是能够让他为所欲为的后盾吗？只要有这个后盾在，就没人敢真的对他怎么样。
　　“这位执行官大人，你来我家是做什么？我孙家可不是谁谁便便什么阿猫阿狗都能进的！”孙翔有了底气，语气又硬气了起来。
　　听到孙翔那突如其来的嘲讽，孙义感觉自己的心都差点凉了半截，他急忙上前跟白浩道“执行官大人，我这个侄子精神有点问题！您千万别与他一般见识！”
　　听这话，白浩就乐了，点点头“嗯，放心，我不会和精神病人见识的。”
　　他真是没搞懂，这孙义怎么和孙翔唱反调呢？
　　那孙翔听到孙义的话，整个人又懵了。
　　什么情况？为什么他这个叔伯要替外人说话？还联合起来骂他精神病？？
　　孙翔刚想说话，白浩出声了“带我去见你们孙家的主事人。”
　　“好好，执行官大人，您请进！”孙义连忙抢着在前面领路。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#125～狗咬狗

　　“执行官大人，您请！”孙义抢在前面做了个请的手势，随即带着沈梦语，以及两名能力者协会的人跟着孙义一同踏入了孙家宅院的大门。
　　这一次再没人阻拦他们，那两名黑西装门卫知道自己遇见了大佬，也十分识趣得回到了门边格尽职守。
　　其余的大部分能力者则被留在了孙家之外待命。
　　后面孙翔还想再说什么，却是突然看见他的母亲孙夫人，跑到他们的前面，将他们拦在了孙家的大门前，目光凶狠地看着白浩和沈梦语两个人，厉喝道“这是我孙家！可不是你们这种下贱的……”
　　刚说出那两个粗鄙的词，她便看到沈梦语抬起了手，孙夫人顿时一惊，把后面即将骂出来的几个字硬生生得吞到了肚子里去，但人却并没有让开，依旧凶狠“我孙家不是你们能进的！给我滚！”
　　白浩看向孙义，孙义点了点头，随即让随行的那两名能力者将拦路的孙夫人给拉开，然后继续在前面引路。
　　“孙义！你个王八蛋！你到底还是不是孙家的人！竟然帮着外人来欺负自家人！！我孙家的脸真是给你丢尽了！！”孙夫人挣扎着，却始终挣脱不了两名能力者的钳制，朝着孙义就是破口大骂。
　　“呵呵，到底是谁丢人现眼？身为孙家的主妇，哪个女人像你这样不知廉耻的撒泼？我孙家的脸被你丢尽了还差不多！”孙义再也忍不住了，对着她冷笑道。
　　孙义与孙夫人本就没什么好关系，只有一个亲戚关系将他们绑定在一起而已。
　　如果不是这层关系在，如果不是同一个家族的人，孙夫人怎么样，他都懒得管！
　　“放开我妈！”孙翔这时候孝心大起，一把将那两名扼住孙夫人的能力者打飞出去，扶住自己的母亲，对孙义怒目而视。
　　“孙义，你才是丢我们孙家的脸！我们孙家名门望族，在能力者协会中也占据着一席之地，难道还怕这么一个小小的狗屁执行官？！”孙翔就不解了。
　　你这个能力者协会的会长怕他，可以说明他的地位可能真的比你高，但是孙家在能力者协会中的地位可并不低！甚至仅次于安洁丽娜一人之下！
　　如此大的一个家族居然会怕一个不知道从哪里冒出来的小小执行官？真是笑话！
　　他还指望着老爷子能帮他报仇呢！如果一个家族的地位还没有一个人高的话，那这个地位还有什么用？
　　孙义的脸上顿时就挂不住了，想说什么却又不敢说出来，脸色鳖得有点红，最后还是什么都没说出来，而是叫来了一个下人把特殊执行官来了的消息传递到老爷子那里去。
　　“执行官大人，里面请。”孙义转过身来，勉强地露出一个笑容对白浩又做了个请的手势“一个神经病的话，您不要当真，让您看笑话了。”
　　“嗯，没事。”白浩嘴角抽了抽，最终还是被他忍住了。
　　看着这一幕，他是真的想笑啊。居然狗咬狗起来了。
　　“孙义你！”孙翔听到孙义的话，不禁怒火中烧！刚想要动手，却被孙夫人给拦了下来。
　　“妈，你拦着我做什么！孙义那个孬种该死！”
　　孙夫人对着他摇了摇头，还捂着火辣辣的脸，目光怨毒地看着前方那两道背影，却冷静地说道“既然他们想要去见老爷子，就让他们去，我们跟在后面，我倒要看看他们要做什么。”
　　“老爷子最疼你了，这种事情是不可能不管的，到时候你就将事情告诉老爷子，老爷子会为我们做主的！”
　　孙翔听了自己母亲的话，顿时眼睛一亮，点了点头“妈，还是你想得周到！”
　　“所以现在你不要冲动，等见到老爷子了，就是我们报仇的机会！”孙夫人捂着脸，咬牙切齿地说道。
　　脸上的疼让她感到了奇耻大辱！
　　她当孙夫人这么久，还是第一次受到这么大的侮辱！
　　这件事，她不会就这么算了！她一定会让他们付出代价！
　　而事实上，刚才孙翔还真的是说对了！这么大一个家族还真就怕白浩那么一个小小的执行官！但是孙义却并没有说出来，而是努力得在白浩面前表现好。否则孙家很可能会招来灭顶之灾！
　　他觉得，如果没有他的话，任由孙翔这样那样，那孙家才是真的完了！
　　特殊执行官为什么特殊？这个职位是直属安洁丽娜的，它没有别的什么大权利，掌握的权利甚至没有孙义这个地区会长的大，但他所掌握的权利却能让所有家族谈虎色变，老老实实，因为这个权利完全是用来针对孙家这样的大家族的，更准确的说是用来针对所有违规家族的！无论是大还是小。
　　过去那些被特殊能力者关注并查出了什么事情来的家族，大部分都没了。
　　可以说特殊执行者基本掌握着一个家族的命脉！
　　哪怕这个家族什么都没干，清清白白的，却也怕在言语或行为上得罪他们，毕竟他们是直接受命与安洁丽娜的。
　　你要是对他们态度不好，他们给你穿小鞋你都不知道！但如果你表现得好，说不定这位执行官大人还能在安洁丽娜的面前给你的家族美言几句，到时候能从能力者协会中得到的资源也会更多！
　　所以特殊执行官去的哪个家族，那个家族都会对执行官客客气气！有的甚至还会送礼，拉拢巴结执行官。
　　可以说，特殊执行官的光临，不止是一个家族的危险，也是一个机会！
　　这也是为什么孙义会对白浩那么客气了！
　　可惜，不务正业的孙翔和其的母亲并不知道特殊执行官的到来到底意味着什么。
　　孙义在前面领路，白浩和沈梦语在后面并排跟着，孙翔和孙夫人及其的侍女吊在最后面跟着。
　　一路上，一些路过的下人看见了这一行人后，不由躲在远处窃窃私语。
　　尤其是当他们看见了孙夫人捂着的脸时，都不由有些惊讶。
　　感受到那些下人的目光，孙夫人的眼神更加阴毒了起来！紧咬着牙关，都快把牙给咬碎了！
　　等收拾了前面那两个该死的狗男女，这些下人，也一个都跑不掉！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#126～谁跟你那么亲了？

　　走在前面孙义一直在给白浩说些无关要紧的事情，比如孙家怎么怎么样，过去干过什么好事等等，很显然是想扭转孙家在白浩心里的印象。
　　毕竟刚才孙翔和他的母亲那般冲撞他，说不在意，没留下什么坏印象是不可能的，换做是他，在听了刚才那些话，心情也不会好。
　　现在孙义已经不指望能巴结上白浩了，能改变孙家的坏印象，他就已经心满意足了，而这一切，都是孙翔和他母亲干的好事！他现在对这对母子也是失望透顶了。
　　他就从没遇见过这么蠢的猪队友！
　　然而，他不知道的是，白浩对孙家本就没什么好感，没有现在立马出手就已经是他心情不错的表现了，想让他改变对孙家的印象，那是不可能的。
　　谁对会想要他命的人或组织家族有好感？
　　而且这孙义到现在为止，都还不知道白浩也是他们孙家要杀的人。
　　如果知道的话，恐怕他就不会那么想了。
　　在孙义带着他们向里走时，那名先一步去报信的下人快步走了回来，对孙义小声说了一句。
　　孙义听完，转过身面带笑容，十分客气地对白浩道“执行官大人，请跟我来，我们家主已经在里面备好了茶水，等待着执行官大人了。”
　　白浩脸上没太多的表情，点点头。
　　知道来了大人物，不应该出来迎接一下？这孙家的主事人面子也是挺大的。
　　在下人的引导下，一行人跟着进入了一个宽敞的院子，最后来到了孙家的待客厅。
　　走进摆设讲究典雅的待客厅，一眼看去，便看见了坐在主位上的孙家主。
　　孙家主见到人的到来，立马起身脸上挂着一丝笑容迎了上来，当他的目光看见走在旁边的沈梦语时，不禁感到有些诧异，这样的情绪也仅仅只是出现了一瞬间就被他给隐去了，他的目光重新放在了白浩的身上，打量起了这名年轻人来。
　　从孙义的言行举止中，他就明白了这名十分年轻的青年应该就是孙义说的那名特殊执行官了。
　　虽说有下人提前给他带了消息，不过当真正看见了之后，心里还是忍不住有些惊讶。
　　平时特殊执行官在外神出鬼没，没人知道他们的身份与行踪，关于特殊执行官的那些事情，也是在他们完成任务后公布出来，他们才知道有这么一回事。
　　特殊执行官在没有真正遇见之前，所有人对他们的印象都是神秘而强大，以及一丝忐忑！
　　因为每次传出他们的消息来时，都意味着一个家族组织的覆灭或者是打击衰弱。
　　孙家主，这也是第一次接触特殊执行官，即便对他们不了解，也能根据他们的职位及掌握的职权来做出对应的态度。
　　即便对方很年轻，看起来跟一名学生一样，他也不会因为对方的年龄而小瞧了对方！
　　能成为特殊能力者的，都是万中无一的人物，对于这一点的了解，他作为一个大家族的掌舵者十分清楚，不能以貌取人。
　　也正是因为这种待人处事的态度，他才能把家族发展得如此之大！
　　这是一个家族的教育以及底蕴，但是为什么会培养出孙翔那样的败家子呢？这就不得而知了。
　　不过很快，孙家主就发现了一点不对劲的地方。
　　这个年轻的执行官怎么那么眼熟？
　　孙家主愣了一下，仅仅只是一瞬间的功夫，他就反应了过来。
　　这名年轻执行官不就是刚刚不久前才被他与他人讨论过的那名，白家流落在外的子孙吗？？？
　　怎么回事？他怎么会出现在这里？？而且他怎么会是特殊执行官？？
　　孙家主的思绪一时没转过弯来，却并不妨碍，他笑脸相迎，言语之间尽显客气“特殊执行官大人造访寒舍，寒舍真是蓬荜生辉呀！请进！”
　　孙家主主动将白浩迎了进去。
　　后面跟进来的孙翔和孙夫人看着这一幕，愣住了。
　　怎么连他们家最大的老爷子也对这个该死的小子那般客气？他们还从来没见过孙老爷子对某个人这么客气过！这与他们想象得有点不一样啊！
　　难道白浩的地位真的是连他们孙家都惹不起？
　　白浩也毫不客气，在他的相迎下，于旁侧的椅子上坐下。
　　眼看孙家主就要坐回主位去，白浩眉头一皱，出声道“等会儿。”
　　“怎么了，执行官大人？”孙家主愣了一下，回过身来。
　　“我给你介绍一下，这是我的助手，沈梦语。”白浩把跟着自己，站在自己身后的沈梦语拉到面前来“孙家主应该不陌生吧？”
　　“我听说她好像是你们孙家的出身？”
　　“是，没错，她是老夫的孙女……”孙家主点点头疑惑回答，他不明白白浩为什么会突然问这个问题。
　　他现在还有点懵，不过下一瞬间，他就意识到了，白浩问他这个问题，肯定也是知道沈梦语和她母亲曾经都被他给赶出了门。
　　至于他派了人去追杀沈梦语这件事，他觉得不太可能会被查到他的头上。
　　这次，白浩突然带着沈梦语登门而来，不会是来给沈梦语出气的吧？
　　少年少女一起，很容易让人联想他们之间的关系。
　　这不怪他这么想，因为他发现沈梦语和白浩之间的关系挺好的，刚才白浩把沈梦语拉到面前来的时候，都是直接拉的手，都不是手臂，沈梦语都没什么反应，就好像理所应当一样。
　　就他对沈梦语的片面了解，判断出沈梦语不是那种会容许别人轻薄她的人。
　　如果真的是纯洁的上下级关系，能有那么亲密的举动？
　　所以他断定这两人之间的关系肯定不一般，如果连这点都判断不出来，那他这个家主也白当了。
　　仅仅只是一瞬间他就想到了这一种可能，而他也已经做好了回怼的准备……
　　“哦，不过，她是我的助手，你明白吗？”白浩面无表情得点了点头，又强调了一遍。
　　孙家主：“？？？”
　　孙家主与孙义两人面面相觑。
　　所以呢？
　　她是你的助手，所以呢？
　　所以他们应该感到荣幸？
　　“梦语能有幸成为执行官大人的助手，真是我孙家的荣幸！”孙家主面带微笑地说道。
　　“不是，你等一会儿！谁跟你那么亲了？梦语也是你能叫的？”白浩一听顿时就不乐意了，眉头一蹙，瞪向孙家主。
　　孙家主脸上的表情顿时凝固了。
　　？？？
　　难道不是这个意思？
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#127～颠倒是非

　　孙家主听到白浩那句毫不客气的话，不禁倒吸一口凉气，他算是听明白了，面前这个年轻的执行官就是带着沈梦语来找麻烦的。
　　之前就有消息传来，沈梦语与白家流落在外的子孙关系很好，现在看来真是这样。
　　现在他稍微有点后悔了，如果之前没有把沈梦语给赶出家门，而是留下来，以此作为联婚的筹码，不就能跟白家建立稳固的合作了吗？
　　就从白家对待这个子孙的态度来看，双方联姻成功的概率是很大的，建立的合作也绝对会比现在稳固得多！
　　不过，现在后悔也没什么用。
　　孙家主的面色渐渐冷了下来。
　　面前的特殊执行官确实需要他好好招待，但不代表，他就没脾气，三番五次被戏弄，而且还是被这种小辈，他作为孙家的族长，脸面难道就不重要了？
　　今天这事要是传出去，指不定他人怎么笑话他！
　　为了不得罪执行官，他是赔了笑脸，又降低了姿态，然而却落得一个热脸贴冷屁股的下场。
　　这个时候白浩又出声了，不满地说道“我说你们就是不懂礼貌，我助手站在这里都站了这么久了。”
　　不过，白浩可不会因此而收敛什么，这次虽然是来揭露孙翔罪证的，但也是来给沈梦语讨回面子的。
　　之前孙家那般对待沈梦语她们母子，还想让他有好脸色？呵呵，不存在的好吗？
　　况且，他并不怕因为几句话就把孙家给得罪死了。
　　他今天来做的事情，本就会使双方的关系变成势不两立的结果。
　　早晚都是这个下场，不如就先让他来帮沈梦语出出气多好，也算是收了一点利息。
　　那名孙义一听白浩的话，总算是明白了过来，白浩说这么多到底想要表达什么，连忙挂着笑脸，对着沈梦语道“对对对，是我孙家考虑不周，助手小姐站着也累，助手小姐也请坐！”
　　不得不说，孙义还是挺机灵。
　　白浩对着沈梦语笑着点点头“去吧，坐下。”
　　“嗯。”沈梦语嘴角微勾，应了一声，心里有些暖。
　　待到沈梦语落座后，孙家主见没什么事后，他也准备回到主位上坐下。
　　却又被白浩给叫住了“等一下。”
　　“怎么了，还有什么问题吗？”孙家主回过头来，一丝不耐烦的情绪涌现心头，就连执行官大人的尊称也不叫了。
　　“没什么问题，我只是想问有没有茶水？刚才来的时候，就听说孙家主已经给我们准备了上好的茶水。”白浩听似询问一般的话，可是那语气却有点嚣张了。
　　潜意思就好像是在说，愣着干嘛，给爷上茶啊！
　　孙家主是什么人？自然也听出了他的潜在意思，顿时气得差点一口气没上来。
　　他就从来没有见过如此厚颜无耻之人！
　　还真就把这里当自己家了？
　　“上茶！”孙家主顾忌白浩的身份，也不敢真的把自己心里的想法与心情表现出来，只能闷在肚子里，只是有些难受。
　　一声下来，侯在一旁从呆滞中醒过来的下人，连忙把茶水端了上来，给白浩和沈梦语两人每人沏了一杯清茶，浓郁的清香弥漫而出，让人倍感清爽。
　　“爷爷！”这个时候，愣在门口的孙翔终于缓过神来，连忙向大厅内走来，孙夫人跟在其后，一双怨毒的目光始终都在白浩和沈梦语两人的身上。
　　上次沈梦语侥幸逃生正好合她的意！原本她还对沈梦语就那么死了而感到可惜，但是现在还活着的话！只要被她抓住，她一定要狠狠得折磨沈梦语这个小贱人！
　　新仇旧恨一并算了！
　　“翔儿怎么了？”孙家主回过头，看着一脸委屈跑向自己的孙翔，愣了一下。
　　“爷爷，您可一定要为我做主啊！”孙翔一把鼻涕一把泪，一副委屈极了的样子，那演技简直可以去挑战影帝小金人了。
　　看见孙翔那个样子，孙义心里不由咯噔一下。
　　这个时候，白浩反倒没有那么着急出声了，拿着茶杯放在嘴边，感受着茶水之中茶叶浸泡时随着蒸汽散发出来的清香。
　　坐在边上的沈梦语目光平静地望向白浩。
　　感受到沈梦语的目光，白浩转过头对她微微笑道“放心，一切有我，不用担心什么，你就当是来玩就好。”
　　那笑容中有着一抹自信从容以及沉稳，似乎完全就没有一种身处在敌阵中的紧张。
　　“嗯。”沈梦语也展颜一笑，点点头。
　　她的确没有什么担心的，有白浩在身边，她的心只感到无比的平静。
　　明明知道面前的青年是一个比自己还要娇小的小女孩儿，不知道为什么，她就是想要依靠他。
　　或许是他身上突然表现出来的稳重与成熟吧，这种气质出现在一名小女孩儿的身上，可能会感觉很奇怪吧，不过，现在却一点也感觉不到违和。
　　“翔儿你说发生了什么事情？”孙家主疑惑地看着他。
　　“爷爷，他们那么无礼，你怎么还接待他们啊？”孙翔一边说一边指着白浩，随后继续哭诉道。
　　“爷爷啊，您是不知道，这个家伙刚才在我们孙家门前简直就是欺人太甚！不仅侮辱了您的孙儿，还打了我母亲！”
　　“公公，您可一定要为我和翔儿做主！”孙夫人也走了上来，还捂着通红发肿的脸，一边说着，眼泪也跟着流了下来。
　　孙家主看了他们两人一眼，随即皱眉望向风轻云淡还在慢慢品茶的白浩，继续问道“哦？到底发生了什么？”
　　“爷爷，我和我母亲不过是在门口稍稍说了他几句而已，他就和沈梦语那个小……，他们两人就动手打我母亲，甚至还想打我！”孙翔一边说一边卖惨。
　　白浩则带着沈梦语在边上，静静地听着孙翔颠倒是非，完全没有想要解释的想法。
　　毕竟人家是一家人，肯定是会听信自家人的话，他一个外人再怎么解释，都无济于事，况且他也不想说什么，以他的实力，可不怕这些东西。
　　这就是强大实力带来的底气！
　　旁边的孙义原本还想替白浩来辩解的，毕竟这么好的表现机会怎么能错过？可是当他看见白浩那一副毫不在意的模样，就知道，不管自己说什么也是白说，索性也就没开口了。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#128～仗势欺人

　　孙翔独自一人在孙老爷子耳边吹着耳旁风，白浩就在旁边静静地品着茶，丝毫不慌，甚至一点都不介意，还听着孙翔一个劲地搬弄是非，将不利于他的情况，说成了有利于他自己的情况，到得最后，白浩的形象已经被孙翔给说得翻天覆地，成了那种，目中无人蛮横霸道惹是生非的恶人。
　　基本上，在白浩完全没有辩驳的情况下，他已经变成了那种恶贯满盈的恶人了。
　　不管是有的没得，孙翔都给捏造了出来然后扣在白浩的头上。
　　甚至此次来孙家，也完全被孙翔给描述成了上门来找麻烦的了。
　　用他人的视角来听来看来感受孙翔说的那些话，之前发生的一切事情都已经变成了。
　　白浩入学之后，主动找孙翔的麻烦，然后无缘无故把孙翔给打了一顿，理由则是，我看你不爽，所以打你，打了还不够，还叫小弟来堵孙翔的路，占着人多势众又把孙翔给打了一顿！
　　之后孙翔受不了这个气，就想离开学院回来，这个消息却被白浩给得知了，接着，白浩带着一众小弟又来堵了他的路，强迫他向白浩发起挑战，然后在大庭广众之下继续公然侮辱他，直到在决斗上他被白浩给打成了重伤，才得以逃脱白浩的欺凌回到家里来。
　　但是回到家里依旧躲不过白浩，白浩直接找上门来，在孙家的门口，二话不说就把他的母亲给打了，乃至还扬言“就算你躲回来了也没用！孙家也一样保不了你！”并且还十分嚣张地说“你们孙家在我的面前也就是一只蚂蚁，我稍微动动手指就能灭了孙家！”这样的话来。
　　旁边的孙义听得都是一愣一愣的，前面那些事情是不是真的他不清楚，但他却十分明白，在孙家的门口根本就没发生过孙翔说的那些事情。
　　尽管白浩和沈梦语的确是动手打了孙夫人，这是不可否认的事实，可原因是什么，什么诱因导致的，他没有亲眼见到，却也能根据后来在他面前发生的事情推测出来。
　　说真的，孙义都觉得自己这个侄子搬口弄舌的本领是真的强的，简直一张白纸放在孙翔的面前都能被孙翔给说成是黑色的纸，他都信。
　　整个过程，都是孙翔在那里巴拉巴拉地哭诉受到的那些“痛苦”，把白浩说成那种无恶不作的人，而把他自己则描述成那种弱小无助的可怜人。
　　白浩没有说一句话，沈梦语中途的时候倒是想要开口来帮白浩辩驳来着，却被白浩给阻止了。
　　讲道理，这说得绘声绘色有理有据，白浩都差点给听哭了，就差点没忍住想要哭着笑出来。
　　这故事编得，太真实了，一顿天花乱坠下来，所有人都觉得白浩是那种为非作歹的恶人了。
　　看他的那种目光都变得危险了起来。
　　“爷爷啊，这个该死的家伙！根本就没有把您，把我们孙家放在眼里！”孙翔继续说道“孙儿就是被他打了，孙儿也觉得没关系！但他要是侮辱我们孙家，孙儿就绝对不允许！”
　　“你说的是真的？”白浩听到这里眼睛一亮。
　　“什，什么是真的？”孙翔被白浩这突然一出声的询问，愣了一下。
　　“你说你被打了也没关系是吧？”白浩感觉自己的拳头有些痒了。
　　上次虽然把孙翔給揍地鼻青脸肿，可是他还没有真正地揍过瘾好吧，仅仅只是止了止痒罢了！
　　如今听到如此欠揍的话，白浩的拳头又开始痒起来了，就好像有蚂蚁在手上爬一样，让他有些跃跃欲试。
　　“……”现场陷入了沉默。
　　随后，孙翔面色变得惊恐起来，配合上他脸上故意表现出来的委屈，那就更加真实而显得凄楚了。
　　“爷爷你看，就算您在场，他也还想打我……”
　　“呵呵，年轻人，年轻气盛无可厚非，谁又没有这么一个年纪呢。”孙家主这时候开口说话了，眼睛眯成一条缝，嘴上是笑，眼睛里却是一片冰冷，对着白浩说道“不过，你须知，这个世界上，人外有人，天外有天，我不知道你是如何当上能力者协会的特殊执行官的，但你想占着这个身份而为非作歹的话，可就要做好付出惨痛代价的准备！”
　　“我孙家不大，却不是任人欺辱的家族，哪怕是你，如果真得要与我孙家撕破脸皮，欺凌我孙家的人，在我孙家里恣意妄为的话，呵呵，那本家主就奉陪到底！”孙家主轻松地说出这番话来。
　　他身后的孙翔则得意地看着白浩，仿佛在说，敢惹我孙少？！还敢送上门来？！那就等死吧！
　　“你威胁我？”白浩放下茶杯笑了笑。
　　“呵呵，我一个小小的家族族长，怎敢威胁执行官大人您呢？”孙家主笑道，可语气里却毫不示弱。
　　“确实，你一个小小的孙家对我而言不足为惧。”白浩笑道“其实，我还可以偷偷告诉你，我这执行官是临时任命的，而且还是走后门的，完全没有任何的考核，你信吗？”
　　旁边的孙义听见这句话，整个人都惊了。
　　特殊执行官这个职位还能走后门？
　　这个职位是直接受命于安洁莉娜的，也就是安洁莉娜的人，不用考核直接进来，很明显就是安洁莉娜给的后门。
　　能让安洁莉娜给后门，那这个少年是谁？
　　或者说和安洁莉娜到底是什么关系？！
　　孙家主听到这句话之后也是若有所思。
　　“所以，我如果真想在你孙家肆意妄为的话，你孙家又能奈我何？”白浩站起身来，盛气凌人地说道。
　　孙家想要仗势欺人，那他白浩根本不虚啊！先不说他的真实身份，就当是安洁莉娜一个人做他的后盾，也完全没有人敢动他好吧？而且他也能仗安洁莉娜的势来欺孙家！
　　哪怕孙家身为中区的六大家族之一，在安洁莉娜的面前也完全不够看！就比如你一个家族敢跟世界政府对抗？那不是鸡蛋碰石头吗？
　　白浩本不想这样的，但这些家伙实在是欺人太甚了！
　　这话如果让孙翔听见了，孙翔估计又要吐血了。
　　到底是谁欺人太甚啊？！合着你都打到我家里来了，我还得顺着您？不顺着您就是欺人太甚？
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#129～摊牌

　　白浩站起身来，笑呵呵道“我如果真想在你孙家肆意妄为的话，你孙家又能奈我何呢？”
　　看着白浩那有恃无恐的模样，听着他那盛气凌人的话，孙家主的面色阴沉了下去。
　　他没想到，白浩会这么狂妄。
　　“仗势欺人的事，谁还不会做了？”白浩淡淡地看着孙家主，说道。
　　别人或许会忌惮孙家，但他可真是一点也不怕，不管这老爷子再怎么生气，对他而言都无所谓。
　　之前，他刚到这里与沈梦语汇合，在去能力者协会找帮手的之前，他就询问过沈梦语，对付起孙家来，需不需要他留点手什么的。
　　毕竟再怎么说，沈梦语也有着一分孙家的血脉，即使是被赶出了孙家那么多年，这一点都是无法否认的事实。
　　所以最初他还是比较担心沈梦语对孙家还存有一分感情来着。
　　如果沈梦语对孙家真的还有一分感觉在里面的话，白浩也不会在孙家里如此放肆的，更不会与孙家主如此对峙，从辈分上来论，孙家主怎么说也都是沈梦语的爷爷，他还是需要给一分面子的。
　　然而，从沈梦语那里得到的结果却是，不需要他留什么手，也不需要顾忌什么。
　　从这份回答之中，白浩顿时就明白了，沈梦语早就对孙家失望透顶了，又或者说，沈梦语对于孙家而言，从始至终都没什么感情，纯粹就只是在孙家出生，在孙家生活了那么一段日子，仅此而已，就没有太多的感情了。
　　得到了这个回答后，白浩对付起孙家来就再也没有了什么心理负担。
　　该怎么来，就还是怎么来。
　　况且，孙家还想至她们于死地呢，这份仇，就更加不能不报了！
　　“呵呵，执行官大人稍安勿躁，我也并非是那个意思。”尽管孙家主心里已经有些怒不可遏了，可他表面上还是表现得十分冷静，带着淡淡的笑容说道。
　　他很清楚，面前的年轻人并不是自己，乃至他们孙家能够对抗的人物，也得罪不起。
　　他背后的白家就不说了，还有安洁莉娜的支持，就光是这一点，这个世界上，就没有谁能得罪得起这名青年的人。
　　他就有些好奇了，这个青年是怎么榜上安洁莉娜的大腿的？说他是通过他身为白家子孙的身份榜上的也不太可能。
　　特殊执行官这个位置也不是哪个大家族申请想要当就能当的，而他却是想当就当？
　　孙家主就有点想不明白了，不过，现在却不是给他胡思乱想这些事情的时候。
　　“那你刚才说的那句话是什么意思？”白浩微微眯起眼睛，语气显得有些咄咄逼人起来。
　　“执行官大人误会了，我刚才只是想向执行官大人讨要一个解释罢了，为何要对我孙家儿媳与子孙大打出手？”
　　“我没必要给你解释什么。”白浩摇了摇头“你孙子到底是个什么德行，你应该比我清楚。”
　　“再者，我是谁，孙家主你也不必装什么糊涂，我与孙翔有什么恩怨，你应该也知道。”白浩淡淡说道。
　　却是如白浩所说，自己的孙子到底是个什么样子的人，他这个做爷爷的恐怕比谁都清楚，但他那爱孙子的心情，在听了孙翔的那些话，让他在一瞬间失去了分寸，只听了一面之词，便不分青红皂白地质问其他人，这也不是一个合格的家主该有的行为。
　　孙家主回头看了一眼孙翔，孙翔顿时一急“爷爷！你可千万别被他的话给迷惑了！这个家伙巧舌如簧，您千万别相信他的话！”
　　白浩说完这句话后便坐了回去，端起茶，慢悠悠地喝了一口，继续说道“其次，我来你们孙家可不是找什么麻烦的。”
　　孙家主将目光转回了白浩身上，没再听孙翔说什么“执行官大人，我孙家是犯了什么规则吗？”
　　在听到白浩这句话后，孙家主便明白了，孙翔刚才那句话中，肯定是有一部分是他捏造出来的，为的就是想借他的势来压白浩。
　　然而，他倒是想，可却压不到，反而被白浩给压了回来。
　　“到并不是你们孙家犯了什么规则。”白浩说着，他的目光转向他身后的孙翔身上。
　　孙翔被他的目光一看，顿时有些畏畏缩缩起来，他原本是想让孙老爷子来压一压白浩，找回场子的，可是看现在这个情况，似乎有些不妙啊。
　　“执行官大人请明示。”孙家主态度重新变得客气起来。
　　既然不是来他孙家找麻烦的，那很可能是他孙家犯了什么事了，才把执行官给招来了。
　　“呵呵，那我就直说了，我们查到你们孙家有人与先驱者组织的人勾结。你们也都知道，先驱者这个组织与能力者协会是对立的，且还是一个危害人类的黑暗组织。”白浩也不再拐弯抹角，将酝酿已久的话说出来。
　　这句话一落下，在场所有人的脸色都有了明显的变化，尤其是孙翔和孙夫人，他们两的脸色直接变得煞白。
　　尽管他们并没有在能力者协会中任职，却也十分清楚，勾结能力者协会的敌人会是个什么后果！
　　孙义在旁边已经彻底不敢说话了。
　　只有孙家主，在听了这句话时，脸色稍微变了变，就恢复了平常，可见他能坐上孙家是家主之位还是有些本事的。
　　处事不惊，可没有多少人能做到这一点。
　　“执行官大人，在没有真凭实据之前，可不要乱给我孙家的人扣帽子！”孙家主彻底恢复平静，目光一瞬不瞬地盯着白浩，语气波澜不惊。
　　“对！在没有证据之前！你休要血口喷人！”孙翔也急忙说道。
　　在白浩说出这句话的时候，孙翔就知道了，自己之前叫自己的母亲联系那两个人的事情可能已经暴露了！甚至他许利让那两个人去Z市抓白浩的妹妹这件事都很可能……
　　“呵呵，我刚才就说过了，我做事从来就没有无缘无故一说，自然也不会在没有证据的前提下来你们孙家抓人！”白浩看了孙翔一眼，随即望向孙家家主，淡淡笑道“孙家主应该不会做出包庇这样的事来的吧？”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#130～抓人

　　“呵呵，我做事向来不会平白无故，你们有没有人做，你们自己心里清楚，在没有真凭实据之前，我也不会来你们孙家。”白浩呵呵笑道“执行官执行任务这是忌讳，所以，今天，我来你们孙家是来抓人的，我相信孙家主应该不会做出包庇嫌疑人，违抗执法的事情来吧？”
　　孙家主听到白浩这句话眉头一皱，却没有想那么多，眉头舒张开来，微微一笑“自然，我相信执行官大人，如果我孙家有人与那些十恶不赦的人勾结，我孙家不会包庇，执行官大人只管执行任务即可，我孙家会配合您执法的。”
　　孙家主这个时候终于明白了白浩的来意，同时也明白他所说之人到底是谁。
　　或者说，在沈梦语跟随白浩一起来到孙家的时候，他就差不多有了一些猜测了。
　　他不明白，沈梦语一个A级的能力者是如何在两名S级能力者的追击下活下来的，不是说已经车毁人亡了吗？可是现在来看，沈梦语似乎并没有受到什么伤害一样。
　　既然没有死，却又传出死亡的消息出来，而现在突然掌握了证据，跟着白浩这位执行官来到孙家抓人。
　　很显然，沈梦语是那个提供情报的人，借助自己“死亡”的这个信息掩盖自己的行踪，悄无声息地折回G市，在暗中悄悄调查孙家，并掌握孙家的一切动向，最后在那道切实能问罪的证据之后，立马带人上孙家“找事”。
　　孙家主也不是什么愚蠢的人，在确定了白浩来孙家的目的之后，他就将背后的一切给推测了个八九不离十了。
　　“好！”白浩点点头，随即站起身来挥了挥手“来人！”
　　那两名从始至终在旁边当吃瓜群众的能力者赶忙屁颠屁颠地上来对白浩恭敬行礼“属下在！”
　　他们身为G市市民，对于孙家这个盘踞在此的庞然大物可是再熟悉不过了，连人家孙家家主在白浩的面前都要低头礼让三分，而他们这些小喽啰却能够为其做事，简直太爽了有没有？！
　　这种感觉就好像是以往他们见都见不到踪影的上级大人物突然降临，并对他们委以重任一样！瞬间就感觉自己也牛批了不少！
　　更何况，他们居然还是奉命来孙家抓人？！
　　在平时，G市里，可没有人敢惹孙家，孙家的人出门，绝大多数人看见了，都会小心翼翼地绕道而行，孙家在这里一手遮天，就像是这里的土皇帝一样，没人敢违背得罪他们！
　　而现在他们不仅来到了土皇帝的“皇宫大院”里，还要抓这里面的人，这简直就像是在做梦一样。
　　他们也不怕孙家会找他们的麻烦，毕竟他们这种不入流的小人物，听从的是白浩的指示，况且，在现场吃瓜的他们，也听出来的，这孙家大少与这名执行官大人是有私仇的，真要寻仇起来，孙家肯定会忽略他们这种小角色，而把所有目光都聚集在这位执行官大人的身上，他们并不怕引火上身。
　　“给我把孙翔和那个女人带走！”白浩望向被念到名字而脸色大变无血色的孙翔，和他的母亲。
　　那两名能力者点点头，一人一个向孙翔和孙夫人走去。
　　看见那两名领命朝自己走来的能力者，再想到自己被抓走之后会落得个什么下场时，孙夫人顿时吓得花容失色，面无血色，一下子就扑倒在了孙家主的面前“家主！他…他是在胡说！他是在污蔑我！我怎么可能会去勾结那些恶人！他那是在血口喷人！家主救我，我没做那些事啊！我真的没做啊！”
　　“爷爷，我妈说的没错！他说的那个事根本就是子虚乌有的事！我们怎么可能会干那种事啊！而且，我们又不认识什么先驱者，先行者，他完全就是在污蔑我们！”孙翔脸色大变，此刻他的心里慌得不行，六神无主。
　　他完全没想到，白浩带着沈梦语突然来到孙家，居然是来抓他的？
　　难道那个事真的被发现了？！
　　但是现在，不管发没发现，都已经关系不大了！
　　他从未想过，自己有一天竟然也会进那种暗无天日的地方？！
　　那种地方光是想一想，就让他心生绝望！
　　他堂堂孙家大少怎么可以被抓去那种地方？！那种地方不应该是他用来惩罚别人的吗？！
　　孙翔和孙夫人自己做过什么，不止是他们自己心知肚明，孙家主也知晓这一切。
　　之前孙翔和孙夫人联系那两个人时，孙家主一直都看在眼里，并没有阻止，可以说，这些都还是他默认的。
　　只是他没料到，这件事东窗事发得这么快。
　　这才过去几天？这就暴露了？不仅如此还被抓住了把柄？
　　说实话，他都不知道，这件事情是怎么被泄露出去的。
　　孙翔是他十分宠爱的孙子，他这个做爷爷的，也不忍心看着自己的孙子就这么被当着自己的面被抓走。
　　他在想着，怎么才能保住孙翔，但现在没有多少时间给他思考。
　　“执行官大人，你说你们已经掌握的证据，可否把证据拿出来？否则，我也不能只听你的一面之词就把我的孙子和儿媳交给你。”孙家主看了一眼面色惊恐无助的两人，面色保持镇定得看向白浩说道。
　　“你们还真是不见棺材不落泪呀。”白浩摇了摇头，随后对沈梦语招了招手，沈梦语会意得走了过来拿出了手机，把那段监控视频给调了出来。
　　白浩拿着手机放在他们的面前，没有多余的表情，淡淡笑道“孙翔和孙夫人勾结先驱者的人，想要绑架我的妹妹来对付我？你们真以为能做得不留痕迹？”
　　只是这笑容中却没有任何的温度。
　　视频证据就摆在面前，这下子，不管孙翔和他的母亲再怎么辩解都无用。
　　孙家主平静地看着这段视频，没有说话。
　　这段视频里面，除了孙翔他们勾结那两个人的事实外，他还得到了一个非常致命的信息，他孙家一直都被人监视着，他们却没有发现！
　　视频证据实锤了，不管孙翔和孙夫人再说什么都没用了。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#131～抛弃

　　孙家主看着面前播放的视频，里面正是孙翔，孙夫人与另外两名浑身包括面貌都笼罩在黑袍帽下严严实实的人，正在谈话。
　　孙家主叹了一口气，看来是他猜错了，原本他以为是在执行的过程中出了纰漏，现在才知，原来在一开始事情就已经暴露了。
　　有视频作为证据石锤了孙翔与孙夫人的所作所为，孙家主也想不出什么能保下孙翔的办法了。
　　如果这件事情是在执行的过程中被发现，而不是如此直观的证据，以他的能力，他完全能把这件事情给推卸出去。
　　然而这视频一出，基本上算是坐实了孙翔的犯罪事实，任何其他人的话在这视频的面前都是无力的，甚至还会被当成是包庇罪犯的同伙，那事情可就更加严重了！
　　所以，孙家主在看完了这个视频之后，他也是有心无力了，他想要救孙翔，但却什么也说不出来。
　　因为一但，他开口了，这个事情甚至能将整个孙家给牵扯进去，这是他身为孙家家主的弊端。
　　连他这个孙家家主都站出来给孙翔说话了，那是否在说明，整个孙家都在帮孙翔遮掩罪证？
　　孙家主十分清楚，不管他再如何爱这个孙子，再想保他，这个时候，都一定不能再说什么包庇孙翔母子的话，否则整个孙家就会落得一个帮凶的罪名。
　　孙翔母子二人，与整个孙家，孰轻孰重，他还是拎得清的。
　　如今，这个事情，他也管不了了，能做的，只有老老实实地把人交出去，孙家才能辛免于难，才能与这件事脱关系。
　　“孙家主还有异议吗？”白浩把手机收了回来，还给沈梦语，淡淡说道。
　　“没有，既然孙翔做出了如此可恶的行为，那他应当受到惩罚！”孙家主摇了摇头，狠下心来，坚定的说道。
　　孙翔母子被抓走是板上钉钉的事情，是没办法改变的，那还不如拿出应有的配合态度来。
　　这样一来，孙家与这件事情就彻底没什么关系了，一切都变成了孙翔擅作主张勾结先驱者，一切都是他自己做出来的事情，与孙家无关，并且孙家还能给能力者协会留下一个，孙家是遵纪守法的好家族印象。
　　这个印象可以使孙家在能力者协会眼里变成一个无害的家族。
　　这样的印象也更利于孙家以后的行动与发展。
　　现在孙家正在做的事情是十分敏感的，这不容许孙家出现什么意外。
　　为了大局着想，他作为一家之主，眼下也只能被迫放弃孙翔母子了，他不能为了他们两个，而拿孙家去冒险！
　　否则他谋划的一切将付诸东流！而孙家也会跟着一起被能力者协会给除名！
　　这样的后果他承担不起。
　　旁边，在听到孙家主的话后，孙翔和孙夫人也跟着一并彻底绝望了。
　　他们俩在平日里的神气与权利本就是因为有孙家主作为大靠山，才敢那般作威作福而不怕什么后果。
　　可是现在这个大靠山却将他们两个给放弃了！！孙家主为了孙家，将他们两个当做了弃子。
　　孙夫人听完了这句话后，脑子一片空白地瘫坐在了地上，连那红肿的脸也不捂了。
　　十几年前，她费尽心机嫁进了孙家这个大豪门，又废了大力气才把孙家真正的夫人与她的女儿赶出孙家的门，为的就是稳固自己得之不易的这个孙家夫人的地位与名誉。
　　而如今，她努力得来的这一切却在转瞬之间烟消云散！
　　从天堂跌落地狱也不过是短短的一瞬之间。她过去看过不少类似的电视剧乃至现实中发生的这些事情，曾经还嘲笑过电视剧和那些事情里的女配。
　　而如今她也落到了和那些人一样的下场。
　　现在她已经后悔了，她为什么要给孙翔出谋划策，联系那两个人来算计白浩？
　　如果她没做这些事情的话，那她现在还是孙家尊贵的夫人，现在的事情也根本不会发生！
　　直到现在为止，她还有一种在做梦一样的感觉，感觉这一切太不真实了！
　　她孙家夫人做得好好的，怎么突然就沦为了罪犯？还要被抓走？
　　在孙夫人魂不守舍怀疑人生的时候，孙翔却还是清醒的。
　　只是他有些想不明白，他是孙家主最宠爱的孙子，为什么孙家主却对他不管不顾了？
　　而这一切也全部都化成了行动，孙翔惊慌而又绝望地看向孙家主，歇斯底里地喊道“爷爷！救我！那些事情不是我做的！我根本就没联系那两个人！！是我妈！我妈联系的他们啊！这件事与我无关啊！”
　　孙翔看了自己母亲一眼，当即再也管不了那么多了，开口便将这一切都推给了自己的母亲。
　　他绝对不要进监狱！那不是他去的地方！
　　反正他的母亲已经放弃一切希望了，但他还想再挣扎一下！
　　他的爷爷那么宠他，他知道他的爷爷孙家主不会就这么眼睁睁地看着他被抓走的！一定会救他的！
　　然而让他绝望的是，孙家主连看都没看他一眼，表情冷漠，毫无情感得对着白浩说道“执行官大人请便，从今天开始，他们两个不再是我孙家的人。”
　　说罢，孙家主紧握着拳头便带着厅堂里面的下人从侧门离去了，至始至终都没有听，也没有看孙翔他们母子，就好像彼此之间是素未谋面的陌生人一般。
　　白浩笑呵呵地看着这一切，他带人找上门来，得到这么一个结果倒也在猜想的范围内。
　　只是让他感到可惜的是，孙家主也太淡定了，一点破绽都没有显露出来。
　　在这之前，他可是听说过孙家主十分疼爱孙翔这个孙子的，可是看刚才他对孙翔的态度来看，根本就看不出来啊，好像孙翔他们是可有可无的人一样，说断绝关系就断绝关系。
　　这可真是太果断了，但这也能体现出孙家主的魄力来。
　　十几二十年的感情说舍弃就舍弃，一般人可做不到！
　　而这也正好印证了孙家的确是在做什么见不得人的事情。
　　不过也无所谓，反正孙家迟早是要被除掉的。
　　“带走！”白浩回过头来，面无表情地对着那两名能力者挥了挥手。
　　“是！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#132～吃牢饭吧

　　孙翔看着孙家主决绝远离的背影，知道自己是彻底没戏了，原本他把白浩放进来就是想让自己的爷爷来帮自己出气，结果呢？就连他爷爷碰到了白浩都要退避三舍客客气气，生怕惹恼了他一样。
　　直到这一刻，他才发现，白浩如今所拥有的权利以及地位是连他中区六大家族之一的孙家也惹不起的。
　　原本他还对此嗤之以鼻，你一个年级比我还小的学生仔就算在能力者协会当官又能大到哪里去？在我家大势大的孙家面前不也还是个不起眼不入流的小角色？想怎么对付就怎么对付。
　　然而现在，就这么一个小角色，就连孙家都不敢去得罪。
　　他如今可真就是搬起石头砸自己的脚，不，现在这种情况已经属于是搬起石头把自己给砸死了！
　　原本他赖以生存的孙家，他的强大后盾，现在不仅抛弃了他，还将他主动交给了白浩，并对自己置之不理。
　　他现在心里十分后悔，为什么要惹这个煞星？为什么自己那么不长眼啊！惹谁不好，偏偏要来惹白浩？！这算是踢到满是毒针的铁板上了！
　　孙家与他断了关系不说，他还要锒铛入狱！
　　可是他不甘心！他不想就这样结束！
　　就在孙翔想要有所动作的时候，一道娇小的影子瞬间悄无声息得出现在他的面前，在他还未反应过来将想法付之行动时，浑身的力量与能力却如同被一把锁给锁住了一样，封印在体内无法提起使用。
　　做完这一些，沈梦语回到了白浩的身边，而孙翔也是一脸懵逼地跟着抬头望向了白浩，却发现白浩正冷笑地看着自己。
　　“是想逃跑还是想劫持人质？在我的面前就不要想着搞这些小动作了，没用的。”
　　孙翔当时就崩溃了，他确实是有想法，可是还没想着实施，就被抓了。
　　孙翔想要挣脱手上的镣铐，然而使出了全身的劲，脸色涨得通红，手上的镣铐却没有任何反应纹丝不动，如果他还能使用能力，这种东西秒秒钟就能挣脱，遗憾的是这并不是普通的手铐。
　　这是专门用来对付能力者的手铐。
　　“呵呵，别白费力气了，既然罪名已经坐实，你就等着去吃一辈子牢饭吧！对于你这种还想打幼年小女孩注意的人，就别想着出来了！”白浩笑呵呵道。
　　自己这算不算是变相承认自己是幼喵女了？
　　也无所谓！
　　他现在的心情还是挺不错的，总算把孙翔这个作恶多端的纨绔子弟给抓起来了！
　　虽然没有逼使孙家露出狐狸尾巴，但能把他们唯一的嫡子给弄走，也是挺不错的。
　　现在看起来似乎还没有露出什么破绽，不过，白浩也不着急，孙家总会有露出把柄的那一天！
　　他只需要等就可以了。
　　白浩的话反倒是提醒了孙翔记起了一件一直被他给忽略忘记的事情。
　　孙翔灵机一动，表情瞬间狠厉起来，狞笑道“我是不用出来了，不过，你也不用再见到你那个妹妹了！”
　　白浩愣了一下。
　　孙翔把白浩的反应都看在眼里，以为是自己说的话威胁到了他。
　　孙翔的心里顿时一喜，立马添油加醋继续说道“你们是拿到了我们联系那两个人的视频证据，可你们恐怕不知道那两个人到底有着怎样的实力！那可是两名S级强者联手！在没有SS级的能力者来干扰的情况下，没有谁能够逃得过他们的手掌！”
　　“你是很厉害，可不代表你的妹妹也和你一样厉害！实话告诉你，你的妹妹早就落到了我的手里！”
　　“如果你不把我给放了，大不了就让你的妹妹来给我陪葬！有个小美妞一起走，可真是一点也不孤单！”孙翔也不慌了，自顾自得向门外走去，神色变得悠然起来，就好像手中真握着能让白浩忌惮妥协的东西一样。
　　“把她也带走。”白浩看了孙翔一眼，回过头来，对着另外一名能力者说道。
　　现在的孙夫人狼狈的模样已然没有了先前那方神气，更没有了大家族贵夫人的姿态。
　　一边是被孙家抛弃而打击到，一边是被自己亲儿子说的那句话给刺激到，现在还没有气晕过去都已经算是好的了。
　　那名能力者扶起失魂落魄的孙夫人就向外走去。
　　走在前面的孙翔听到身后的动静顿时就愣住了。
　　他想象之中的画面并没有发生。
　　孙翔脑中想的是说出这番话出来，白浩不是应该过来求自己放过他妹妹？怎么现在一点动静都没有？难道他刚才有说错什么？
　　孙翔有些怀疑自己了，随即回过头又对着白浩又凶狠地道“你妹妹现在在我手里！如果你不想你妹妹有事，就放了我！不然，我可以让你妹妹给我陪葬！”
　　这句话说完，孙翔却发现白浩和沈梦语一同用看傻子的眼神看着自己，顿时他又愣住了。
　　难道这个家伙就不担心自己妹妹的安危？
　　白浩确实没有什么反应，倒是那名押解他的能力者有些迟疑地跑到白浩面前请示道“执行官大人，他说您的妹妹在他手上，怎么办？”
　　“没事，押走！”白浩摇了摇头。
　　如果他真有妹妹被孙翔抓住了的话，他或许会真的忌惮孙翔说的话，甚至会按他的话做也说不定。
　　然而现实却是，他没有亲妹妹，那个妹妹就是他自己……
　　不对，从关系上来讲，可欣算是他的妹妹，不过，现在可欣还在上课呢，完全没什么担心的。
　　“呵呵，没想到你是这种冷血无情的人！为了对付我，连自己妹妹的性命都可以不顾。”孙翔听到白浩的话，不由冷笑道。
　　他始终都没看明白白浩面上那淡漠毫不在意的神色到底是为什么。
　　这就是信息不对等所带来的结果，如果他知道他口中那个被他抓住的妹妹和眼前这个青年是一个人的话，他就不会这样想了。
　　然而这种能够震惊全世界的秘密，他是不可能会知道的。
　　旁边跟着的其他人听到孙翔的话，他们看向白浩的眼神也有点变化了。
　　这个时候，白浩出声笑呵呵地道“白痴，如果我妹妹真在你手里，我确实会有所顾及，甚至放了你，然而，你都联系不上那两个人，你怎么就知道我妹妹在你手里了呢？给我老老实实去吃牢饭吧！别人想吃都还吃不到呢，你应该感到开心。”
　　神tm吃个牢饭，还要感到开心的。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#133～咬字拆开？

　　“啊～。”稚嫩好听的娇吟声带着丝丝疲惫回荡在G市某公寓出租屋里。
　　一只白色的小萝莉成大字形趴陷在柔软的床铺上，脑袋闷在床垫上，发出闷闷的娇呼声。
　　把孙翔和他的母亲孙夫人押解走，并把后续一切事情办好，确定那两人被关起来后，她就连忙和沈梦语跑回来了。
　　从沈梦语那里了解到了执行官的具体职权后，白泠汐并不担心她们走后，孙家会偷偷把孙翔他们给放出去。
　　执行官身为安洁莉娜在世界上的代行者，其掌握的权力能够通过证据直接审判一个人的罪行，省去了继续深入调查，进法院的麻烦程序。
　　执行官作为安洁莉娜的下属，其的言行也基本上代表了安洁莉娜的态度，执行官定下来的罪名与犯罪，没有什么人敢阳奉阴违的。
　　因为这么做可就相当于与安洁莉娜，乃至整个能力者协会为敌！
　　这个世界上可还没有什么家族拥有一己之力对抗整个能力者协会的能力。
　　所有归附于能力者协会的家族，几乎都得看安洁莉娜的脸色，甚至听从能力者协会的调遣。
　　“累了么？”坐在床边上的沈梦语好笑地看着咸鱼趴的白萝莉。
　　“嗯，有点。”瓮声瓮气的萝莉音传出来“我本来就不擅长应付这样的事情，好麻烦的。”
　　“麻烦是麻烦了一点，不过，泠汐处理地还是挺好的呀，倒是让我有点刮目相看？”沈梦语伸出手，在那毛绒绒的白色脑袋上摸了摸，揉了揉，柔顺的发丝传递来的触感让她有些爱不释手。
　　“唔，不要揉我的头啊，会长不高的……”白泠汐不高兴地动了动小脑袋，然后偏转过来，粉红小嘴微微嘟着，一双水灵灵的红眸子盯着她，里面满满的幽怨。
　　沈梦语快要被她给逗笑了，又狠狠地揉了揉她的脑袋道“你还能再长高呀？我记得没错，你比我还要大一点呢。”
　　“现在都已经十八岁快十九岁了，早就已经过了发育的年龄段了。”
　　“再揉，我咬你了！”白泠汐龇了龇可爱的小虎牙，一副自认为凶巴巴的样子，可是却一点威慑力都没有，反而萌萌哒，让人有一种就算被那两颗小乳牙咬一口也没关系的宠溺情绪。
　　“还想咬人呀？这是只有小孩子才会做的幼稚行为，看起来你果然还是小孩子呢，恐怕你那十八岁都是假的吧？真正年龄只有十一二岁？”沈梦语做出一副沉思状，微笑说道。
　　“你！啊呜！”白泠汐气得抓起她的手就放在嘴边咬了下去。
　　沈梦语怎么敢质疑她度过的十八年人生？！那可是实打实的“经历”！自从变成这副看起来只有十一二岁小萝莉的样子之后，这个事情简直就成为了她心里永远的痛。
　　你说变女孩子就变女孩子吧！她勉强接受了。可是为什么无法成长啊！这她就有那么点接受不了了。
　　“疼疼疼～，不说了不说了，我投降好吧？”沈梦语一副吃疼的样子。
　　事实上，白泠汐根本就没怎么用力咬沈梦语，这一切都是沈梦语装出来的。
　　白泠汐松开了小嘴，虽然没用力，却还是在沈梦语那娇嫩的肌肤上留下了两颗小小的牙印，得意地说道“看你下次还敢不敢说这事了！”
　　“不敢了不敢了。”沈梦语笑意盈盈道“我要再说，你还会咬我？”
　　“那当然！怎么？你还想被我咬？”白泠汐眯起红红的眸子，一副危险的样子。
　　“可以啊，你把咬字拆开来？”沈梦语眨了眨眼笑道。
　　“口跤？”白泠汐没反应过来，眨巴了一下水吟吟的眸子，歪了歪头。
　　“哎呀～！想不到泠汐也会有这样的想法，本来以为会是个纯洁的女孩子，没想到也会说出这么涩的字眼来，真是知人知面不知心呀？”沈梦语捂嘴笑了起来，笑地那叫一个花枝招颤。
　　天真无邪的白泠汐瞪着一双澄澈而茫然的眸子愣愣地看着她，过了好片刻的时间，反应过来时，她的脸颊以肉眼可见的速度变得通红起来，那原本水灵灵的眸子也蒙上了一层雾水变得水汽吟吟起来，格外灵动而又透着一股迅速燃起来的怒焰。
　　“梦语！你居然敢耍我！啊啊啊！”白泠汐娇声尖叫着整个人直接朝沈梦语扑了过去。
　　沈梦语早有准备，一个瞬移就跑到了白泠汐的身后，眼睁睁地看着白泠汐扑了个空，撞进了被子里，捂着嘴在旁边笑。
　　“梦语！你原本不是这个样子的！你变了！”从被子里爬起来的白泠汐整个小鼻子都撞红了，瞪着那双写着一丝委屈一丝愤怒的宝石眸子。
　　小小的白萝莉鼓着包子脸，粉嘟嘟的小嘴撅着，就那么鸭子坐在床上瞪着一双水雾眸子，那可爱的样子让人想要抱进怀里狠狠地**一顿。
　　“我怎么变了呀？”沈梦语忍着心里的那股冲动，走过去坐在她边上，眨着眼一副无辜的神情问道。
　　“你以前不会捉弄我的！现在都开始玩我了！”白泠汐咬着牙，脸蛋红红的，十分娇嫩。
　　“怎么玩你呀？你躺下一动不动，让我来玩你？”沈梦语眼里满是笑意。
　　“你，你还说这么涩的事情！”白泠汐的脸颊顿时又来了个爆红，张牙舞爪起来，她可不是什么一无所知的纯洁小女孩，这个年龄段，该懂的东西都懂了，就差实践了。
　　不过，她可不太敢做那样的事情……
　　“其实我本性就是这个样子，只是看着你，忍着没有发作而已。”沈梦语伸出手捏了捏那又嫩又娇软的小脸蛋。
　　“你还敢伸手过来！”毫不犹豫地，就把那只手放进嘴里咬住了……然后她嘴里的小舌头就被那手捏住了……
　　两人在出租屋里打闹嬉戏的时候。
　　G市飞机场，一群气势汹汹的黑衣保镖男供着一名同样身穿西装却有着些许白发的中年男性自一架私人飞机上走下来，坐上早已准备好的轿车疾驰而去，目标直奔孙家。
　　qwq前边一时写嗨了，不知道各位看了好不好看QWQ，接下来就是去认亲qwq 另外这里感谢一下某位读者的提醒，关于泠汐父亲的名字以及在白家的辈分，我写着写着就给写混了，要不是这位读者的提醒，我自己都没发现这个问题。
　　这里更正一下，泠汐的父亲叫白昊云，在家中辈分是老大。以上就是这些哒～
　　顺带qwq快要临近月底了，大家的票票在哪～？让我康康手中的票票～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#134～

　　白管家神情肃穆地带着十几号人离开机场，坐上早已准备好的小轿车前往孙家。
　　之前原本他是答应下来在慕容家云海学院等白家小少爷的，可考虑到那位生死未卜的小小姐对于白家二老的重要性，他最终决定亲自带人来孙家要人，只留下了两个人在云海学院等待消息。
　　白家发展至今，家里少有女孩出生，而这两代更是一个女孩儿都没有，全都是男丁，虽说男丁多可以兴家，这是好事，可是阳气太盛了，终归感觉还是少了那名点意思。
　　何况，白家可没有孙家那种重男轻女的封建思想，反而因为出生男丁太多，倒是有点儿重女轻男的意味了。
　　毕竟家里没有的反而稀罕，况且，白家二老也一直期望着自己的那些儿子能给自己生一个可爱的小女孩儿来抱一抱呢，每次家中有人怀孕生子，白家的现当事人白老爷子及其夫人就会十分期待，每每却失望而归，倒不是说生了儿子就不讨喜，只是他们期盼着能有一个女孩儿。
　　当初，白管家将白泠汐的消息传回去给白老爷子和白老夫人时，他们的情绪简直比听见了白浩的消息更加激动，最后又因为他的一个坏消息，而使白老夫人情绪跌宕太大晕过去。
　　对此，白管家心里是有些愧疚的，所以这个事情，他想要亲自办好，将好消息传回去。
　　说实话，在第一眼看见那位小小姐时，他这个做管家的也挺喜欢的，心里也激动地紧，只是意外发生得太快。
　　所以，他下定决心，一定要把小小姐安全带回去。
　　他十分清楚，孙家如果得知他们抓的人到底是谁，绝对不会再做什么。
　　否则这将会造成白家与孙家公然开战的严重后果！
　　白家突然之间取消与孙家的全面合作，就是为了警告孙家不要再多做任何事！为的就是保护小小姐的性命安全。
　　尽管这么做会损害两家的利益，但这些都没有小小姐的安危重要。
　　不仅是白老爷子把这件事看得很重要，他这个做白家管家的同样也将此事看得十分重要。
　　车队以最快的速度赶往了孙家。
　　孙家内。
　　孙家主正在自己的小院里与孙义思考着如何把孙翔从监牢里面弄出来，之前孙义带着人跟着白浩两人押解着孙翔，孙夫人两人去了能力者协会后，他就以最快的速度返回了孙家。
　　而孙家主，尽管当时表现出不再管孙翔的决绝态度，可他心里却从未如此想过真的对孙翔不管不顾。
　　那是他从小宠到大的孙子，二十年的亲情岂是那么容易就割裂的？更何况，孙翔还是孙家未来的继承人，就算不为了亲情考虑，他也得为孙家的延续而考虑。
　　他已经失去了一个儿子，留下了这么一个能够继承孙家家业的孙儿，如今却再次出事，他现在还能保持冷静，都已经是他身为一大家族的风范了。
　　所以，不管再发生什么，他是绝对不允许孙翔再出什么事。
　　但商量了半天，他们却没有一点头绪，历年，被特殊执行官带走的人，没有一个例外，能够安然无恙的回来，被特殊执行官判定的人，几乎就相当于被判了死刑一样，没有任何回转的余地。
　　这是他们当下头疼的问题。
　　就在这时，一名家丁跑了进来，禀告道“老爷，门外有一个自称白家大管家的人带着十几号人气势汹汹地站在门口，说要见您。”
　　“白家管家？”孙家主皱了皱眉，今天出了这么多事情，白家却突然派管家找了过来，他当然知道所为何事。
　　只是让他没想到的是，孙翔之前派人去抓的那个小丫头，对白家竟然如此重要。
　　一个大家族能把家族管家给派出来，这就足以说明事情的重要性了。
　　他身为孙家的家主，自然是没办法回避的。
　　可是这件事情发展到现在，复杂程度让他这个家主都感到十分头疼。
　　孙翔在不明情况下擅作主张派人去抓白家的小千金，人是抓到了，原本是打算带回孙家来的，却被他下令，让孙翔叫那两个人把小千金给杀了，可是之后，便再也联系不上那两个人了。
　　杳无音信的情况下，他也不清楚那两个人到底有没有把白家小千金给杀了，或者说，那两个人有没有出什么意外。
　　他现在还不觉得联系不上是出了什么大变故，在他的认知里，能够让两名配合默契的S级能力者出意外的就只有SS级的能力者的，而如今世界上的SS级能力者屈指可数，他们的行踪都是能查得到的，根本不可能出现在这里，所以，他不认为联系不上就代表两个人是出了什么意外。
　　至于另外一种可能，他是完全没想过。
　　而在这种情况之下，孙翔这个主谋却被白浩给抓走了……
　　现在情况太复杂，他也不知道该怎么说。
　　不过，既然他已经让孙翔叫那两个人把人给杀了，那现在的情况很可能是，白家小千金被杀害之后，那两个人一声不吭地回组织去了也说不定呢？
　　那个组织对于孙家而言还是比较神秘的，手下的人会这样做也在情理之中。
　　在没有确切消息的情况下，他只能自己去推测情况并认定这个推测结果。
　　既然白家小千金已经被杀了，那两个人也已经回了组织，那么这件事情也就到此为止，与孙家再无关系。
　　孙家主面无表情地跟着家丁出去迎接了白管家等人，没有任何拐弯抹角，直接开门见山。
　　白管家质问孙家主，人是不是他们抓的，而孙家主则一口咬定，人不是他们抓的，与孙家也没有什么干系。
　　尽管主谋已经确定，并且被白浩给带走了，可这件事情的真正内幕却只有他和孙翔两个人知道，他不说，孙翔不说，就没人知道具体情况，也没人知道白家小千金已经被杀害的事情。
　　然而，白管家却并不信孙家主的一面之词，两方顿时对峙了起来，可是这么对峙着，也不是个事，见孙家主那毫不动摇的态度，没有任何证据的白管家只好带人离去，却并没有离开G市，而是在G市一处白家产业落脚，等待白老爷子的吩咐。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#135～回学院

　　在孙，白两家因为白泠汐而差点闹翻时，这只小可爱却还窝在G市某栋小公寓里懒懒散散的休息呢。
　　对于这两家如今的关系情况，不管是白泠汐还是沈梦语都还一无所知。
　　外面因白泠汐都快打起来了，毫不知情的白泠汐还在小公寓里滚床单……。
　　刚洗完澡的她在床上舒服地滚来滚去，而沈梦语则在里面洗着澡。
　　孙翔这件事到现在已经算是办完了，而孙家的事也算是告上一段落了。
　　就从孙家主那对待孙翔被抓走时的冷静态度来看，白泠汐觉得，孙家一时半会恐怕不会有什么动作，或者说，孙家主不会那么快得把孙翔给救出来，因为这老小子太沉得住气了……
　　目睹自己的亲人，而且还是自己宠爱的孙子在自己的面前被抓走都还能面不改色，不慌不乱，可见他的心思到底有多么深沉。
　　这还是白泠汐这十八年来的人生里，第一次看见这么有气魄的人，讲道理，白泠汐还是挺钦佩这样的人的。
　　因为这样的人通常都是干大事的人。
　　这也算是给白泠汐长了见识了，她自问，她可做不到这样的程度。
　　如果有自己的亲人在自己的面前被抓走，她恐怕会在下一秒把那人就给灭了。
　　不过，这也是在她有这种实力的基础上才能做到，如果是孙家主那样的情况，白泠汐也不知道自己会怎样做，说不定会像小孩子一样哭闹？
　　嗯……那个画面光是想一下就够让人心疼。
　　孙翔的事情解决了，白泠汐并不着急就这么回去，她打算和沈梦语在这里休息一天再回去，毕竟回去了也是躺在自己的公寓里当咸鱼或者直播玩玩游戏什么的。
　　一开始她是很向往这样的生活，可真正拥有了这种条件并过上了这样的生活之后，却又觉得十分无聊，且内心还有那么点空虚的感觉，总而言之，就是内心不甘平凡，想搞点事情出来，可是这世界上哪有那么多的事情可以搞的？
　　这次孙翔的事情，倒是让她提起了一点兴趣来。
　　或许以后可以去找找安洁莉娜问问有没有这方面的事情给她打发一下时间？
　　其他人如果知道了她这样的想法，恐怕都想吐血了。
　　白家二老如果知道了她这样的想法，估计都想把她给关在庄园里好好教育一番。
　　一个小女孩子家家的，怎么会有这么奇怪的想法？
　　在这个世界上，拥有了无敌的实力是很寂寞的，至少她是这么认为的……
　　待沈梦语洗完澡出来后，两人点了一分外卖，就开始在床上玩游戏打发时间了……
　　在沈梦语的强烈要求下，白泠汐坐在了她的怀里，小脸通红。
　　这就是身材娇小的“坏处”！但凡是一个发育正常的成年人，不管是男还是女都能把她抱进怀里揉啊揉的。
　　“我教你玩游戏怎么样？”轻柔的声音带着呼吸喷吐在白泠汐娇嫩的小耳朵上，让她的耳垂都染上了一丝霞红。
　　“我，我技术现在挺好的，不需要教了……”耳朵痒痒的，白泠汐咽了咽口水，目不斜视地盯着面前的笔记本电脑。
　　她心里有点痒痒的，却又有点怕怕的。
　　就现在两人的这个暧昧氛围，白泠汐觉得接下来发生点什么深入交流，都一点也不奇怪好吧……
　　“是嘛？那你能打赢我吗？”沈梦语观察着面前小可爱的反应，嘴角勾起一丝弧度，吐气如兰，贴在她的耳边道。
　　明明是很正常的对话，为什么要发展成这个样子？几乎是不用想太多，白泠汐就明白沈梦语想要干嘛。
　　“打不赢，但我觉得我现在的技术已经够了！”白泠汐双手手指纠结在一起，撅着小嘴，毫不犹豫就拒绝了。
　　尽管嘴上这样说，实际上，她心里还是有那么点期待继续发展下去的，而沈梦语似乎也有这样的想法。
　　青春男女，对于那方面的事情很懵懂，也想了解，白泠汐也不例外，尽管身体变小了，性别也变了，但内心还保留着那些探索欲。
　　但是，现在可不合时宜做那种事情，因为世界的意志太强大了，没法抗衡啊！
　　最终也就是保留着这种暧昧旖旎又无法再进一步的氛围玩起了游戏……在不为人知的时候，或许可以稍微做一点过线的小动作。
　　……
　　翌日清早。
　　白泠汐从睡梦中醒来，揉着惺忪眸子时，沈梦语早已经整理好了一切，就等着她睡醒出发了。
　　洗漱完毕，将房间整理好，沈梦语便带着白泠汐下去找房东退房。
　　在房东惊艳的目光下，两人带上口罩，手牵着手，坐上出租车赶去了G市的机场。
　　为何不在G市多呆一两天呢？
　　沈梦语是有这个想法的，她想和白泠汐两个人好好享受一下二人小世界，说不定还能突破一下窗户纸，可情况却不允许。
　　在白泠汐被绑架过来时，苏溪玖曾追了上来想要营救，却被白泠汐一句话给叫停了。
　　那时白泠汐并没有叫苏溪玖返回学院，而是在Z市某处等着她。
　　等她回去了，苏溪玖则带着她一并返回学院。
　　现在的白泠汐在其他人的眼里还只是一只有潜力有点点小实力的小女孩而已，一个人可带不过两个S级的能力者，如果就这么平安无事的回去了，反而不太好解释，即使有沈梦语在身边，这个事情也讲不清楚，而且还麻烦。
　　和沈梦语一同坐上飞机的白泠汐像个好奇宝宝一样趴在飞机的小窗户上，看着下边软绵绵像棉花糖一样的白云。
　　让她感到新奇的不是这些事物，而是首次坐上飞机的这种感觉，让她感到新鲜。
　　估计没人知道，世界最强银月鬼姬连飞机都没坐过。
　　几个小时过后，民航在Z市机场降落，白泠汐和沈梦语两人顶着无数路人好奇的目光离开了机场。
　　白泠汐给苏溪玖发了一个消息过去，苏溪玖那边很快就给她回信息了。
　　在Z市郊区的位置找到了苏溪玖后，三人方才结伴回到了学校。
　　在云海学院门口做临时门卫的一名白家保镖愣愣地看着回来的三人，随即，他立马给白管家发了一个消息过去“小小姐已经回学校了！！”
　　尽管白泠汐带着口罩，遮掩了容貌，可她那一袭银白色的发色实在是太显眼了而且也太具有标志性了。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#136～不行

　　G市白家旗下的住宿楼房里，白管家刚刚接到来自白老爷子的施压命令，正准备继续逼迫孙家交出被他们绑架走的小千金，可以见得，这都还没见上面呢，白家老两口就这么宝贝这个小千金了，这要是之后见了面，不知道得开心喜欢到什么程度。
　　白管家都能预料得到，可这时，他突然收到了等待在Z市云海学院保镖发来的信息。
　　白管家看了一眼手机，顿时就愣住了。
　　白管家，小千金方才已经安然无恙地回到了学校。
　　这么一条信息，让白管家内心欣喜的同时，又感到有那么一点儿头疼。
　　喜的自然是白泠汐平安归来，毕竟当时白泠汐可是当着他的面被绑架走的啊！那个时候他的担心程度可不比白家二老低，甚至更着急！如果不是因为他还记着自己的身份，又明白自己就算跟上去也是无济于事的话，当时他恐怕就追上去进行营救了。
　　这是现在这个社会的弊端，有权有势的家族掌控人不一定有多高的实力，甚至还可能会是普通人，如果不是社会秩序还在，估计这些家族会被突然崛起的觉醒者给扬了！
　　现在得知白泠汐平安无事的消息，白管家心里松了一口气。
　　孙家一口咬定他们没有派人抓白家小千金的事，可白管家以及白家二老是根本不相信的，因为在现在这种情况下，只有这一条线索，还是指向孙家的，你孙家的动机最强，不是你孙家干的还能是谁干的？
　　而现在这个消息突然就传了过来，不就真的证实了孙家的确没有派人抓小千金？那他们大张旗鼓来G市兴师问罪，岂不是真的误会孙家了？
　　不，不一定，小千金平安回来也并不能洗清孙家的嫌疑！
　　不过，现在的当务之急已经不是给孙家施压了，而是返回Z市去接小千金回白家的事！才是最要紧的！
　　白管家当即就把这个好消息传了回去。
　　白家二老得知后，心里也踏实了不少，立刻就放下了孙家这事，催促白管家回Z市去把小千金给带回去！
　　白管家笑着点头领命。
　　现在这二老是真的两颗心都系在了那位素未谋面的小千金身上了啊。
　　白管家心里略感无奈，心里却和他们一样高兴，动作也没有迟疑，立刻便带着一大群保镖打道回府，乘坐私人飞机返回Z市。
　　……
　　白泠汐，沈梦语，苏溪玖三人刚走进校门呢，保安室里一名黑衣保镖就快步跑了出来，面部看起来有些僵硬严肃地拦在了三人的面前站定。
　　“那个，叔叔你有什么事吗？”白泠汐歪了歪小脑袋，仰着头，十分疑惑地看着面前这位身材高大略显魁梧的黑衣保镖男。
　　心里稍微有点羡慕他的身材……
　　她的男身如果也有这样的身材，那得多吸引妹子？这种浓厚的安全感扑面而来呀，虽然现在也有两个漂亮的妹子在自己身边，可就是羡慕！不说是所有男人的浪漫，至少她是有点向往的。
　　然而，现在是女孩子就不要想有什么肌肉了，细胳膊细腿的嫩得很，禁不起折腾。
　　“白小姐，您好，在下刘卓，所属白家，之前……我们在这里见过。”黑衣男保镖语气十分正式且带着几分肃穆地说道，后面这句还是他迟疑了一下之后说的，又想拉近彼此之间的距离感，又当心自己说的话会勾起她不好的绑架回忆。
　　这还是他怕吓到面前那看似弱不经风的小女孩儿而放轻了声音，就差蹲下来了……
　　那个，你低着头不难受吗？我仰着头倒是挺难受的……
　　白泠汐在心里吐槽。
　　所以你为什么长得那么高？这起码快有一米九了吧？不仅比她高了差不多半个身子，比苏溪玖，沈梦语两人也高了快两个头了……
　　而且还是站在面前两三米处对着一个一米四的小萝莉说话，你难道就不觉得有点不妥吗？
　　实属直男一个……
　　于是，你不退，我退总可以了吧？
　　白泠汐后退一两步，还是仰着头得望向他“那，请问刘叔叔您有什么事吗？”
　　见到白泠汐的举动，刘卓愣了一下，显然是还没意识到问题所在，以为是自己吓到她了，连忙解释“小小姐，我不会伤害您的，您不要害怕。”
　　说话时，他并没有上前，仍旧站在原地，显然是怕自己的举动再次吓到这个看起来十分易碎的瓷娃娃一样。
　　脸上的表情抽搐着，让自己变得看起来很温和似的，可是却越发有点可怕了呀。
　　老哥，你都没发现自己的表情足够吓哭小孩子了吗？
　　若非没有敌意的话，此刻这位保镖老哥已经被沈梦语或苏溪玖给揍趴下了。
　　并不是说凶神恶煞，有多么凶狠的样子，而是有些怪异以及身高与气场带给人的一种压迫感。
　　“我知道你不会伤害我，我是问你找我有什么事吗？”白泠汐心里有点点疑惑。
　　你叫小姐就小姐吧？怎么还叫出了小小姐来？看起来也不结巴呀？
　　之前赶着去被那两个人绑架，那个时候的事，她都给忘光光了。
　　“是这样的，在白管家回来之前，可否让在下跟随在您身边？”说着刘卓竟然还弯腰给她鞠了一躬。
　　所以，你们那个什么白管家回来不回来与她这个毫不相关小女孩儿有啥关系？你还要跟在我身边监视我？难道是我欠你们白家的钱，你们怕我跑了？
　　白泠汐恶意地想到，虽然她知道这不太可能，可是这人说的话没头没脑的，即使态度很好，也容易吓人呐。
　　白泠汐转头与苏溪玖，沈梦语两人对视了一眼，她们看上去也很疑惑，没法给她答案。
　　“不行！”没有什么犹豫，白泠汐就给拒绝了，这种有来历的人，她可不想让其跟在身边，而且，她也不喜欢身边有一个走哪跟哪的黑衣保镖男，虽然很威风，可也吓人。
　　她并不怕有人会对她不利什么的，这个世界上还没有人能打得过她呢。
　　月底了qwq这个月还有票票吗～没有的话，我明天再来问QVQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#137～小公主也有架子哒

　　一听白泠汐拒绝，刘卓顿时就急了，直接单膝跪了下来，郑重且严肃地说道“小小姐，请您一定要让我跟在您身边！就几个小时即可！请让在下守护您！”
　　刘卓隶属于白家的保镖，自然也是誓死效忠白家的，不仅受到过白家的照顾，更是曾经与白家的人一起上过战场杀过敌，正是拥有如此深厚的情分，他才能做到这种向一个小女孩儿下跪的行为。
　　刘卓这一举动，实属把白泠汐给整懵了。
　　不就没答应让你跟在身边吗？有必要做到这种地步？
　　从白泠汐的角度，她实在是难以理解这名叫刘卓的青年人的举动。
　　虽然您这行为看起来很绅士也很礼貌，可是您不觉得向一个小女孩儿做出这样的动作来，有些不妥吗？
　　好多人都看着呢！
　　就算你自己本人没意识到，或者完全不在乎，可你有没有想过我的感受呀！
　　这下子真就成了万众瞩目了……
　　周围的人几乎都向这边看了过来，眼中都是好奇与疑惑，作为一般普通人的他们可是很少能见到这种事情的。
　　再加上沈梦语，苏溪玖和白泠汐三人本就是万中无一的美少女，就更加惹人注目了。
　　不止是男生喜欢，女生同样也喜欢漂亮可爱的女孩子。
　　白泠汐顿时也急了“刘叔叔您，您这是做什么？我又不认识你，也不认识你说的那个什么白管家，你何必如此执着，非要跟随我呢？快起来吧！”
　　她可受不起其他人这样的行为对待。简直有点荒缪！
　　听到白泠汐这句话，刘卓愣了一下，随即才彻底反应过来。
　　原来面前的小千金还不知道自己是白家的小公主？而他则从白管家那里提前知道了她的身份，并且接到了跟随在她身边的指令。
　　这是信息不对等的对话，难怪面前的小千金会那么害怕他说的话，还拒绝了他。
　　知道问题所在后，刘卓继续说道“白小姐，您不要害怕，我没有恶意，是这样的，您是白家流落在外的小千金，上次您被歹徒绑架走的时候，是我们的失职，没有保护到您，让您受惊了，这次，让我跟随在您的身边，是想要防止这样的意外再次发生！”
　　刘卓没有说多余的废话，言简意赅地把事情给阐明了。
　　这次又轮到白泠汐愣住了，她从这句话里听到了一个对她而言十分具有冲击性的信息。
　　什么鬼？她怎么会和白家扯上关系？
　　而且理由还是如此老套？这不是只有电视剧小说才会出现的套路剧情吗？怎么这会儿套到她身上来了？
　　还流落在外的小千金呢！就算是，可你们又是如何确定她的身份的？她自己都不知道自己是白家流落在外的小千金诶。
　　况且，她的父母也没告诉她有这种事情。
　　如果是的话，她过去也就不会生活得那般拮据了！
　　所以，在心里，她迅速得出了一个结论，这个人应该是认错人了！
　　就像这个刘卓嘴里说的那个白管家一样上次认错了人。
　　白泠汐当即摇了摇手“不，你认错人了，我不是什么白家流落在外的小千金，我虽然姓白，可这世界上姓白的人太多了，怎么不说他们也是白家的人呢？”
　　“刘叔叔，您起来吧，不要做这种事情了，您也告诉那个白……”白泠汐微微仰头想了一下继续道“对，那个白爷爷，他也认错人了，我不是什么白家小千金，所以，也不要来找我了。”
　　应该是叫白爷爷吧？当时急冲冲的，也没看清楚，只知道是一个头发发白有些老态的人拦在自己面前情绪激动得说着那些话。
　　当时情急，也没想那么多，只知道那个老头好像对自己说了什么，自己是他们白家的少夫人？简直是荒唐！现在想起来都觉得神经病呀！
　　“梦语，溪玖姐姐，我们走吧。”说完，白泠汐就自顾自得绕开了刘卓向前走去。
　　苏溪玖如往常一样没什么表情跟着一起走，而沈梦语站在原地，看着还怔在原地的刘卓一眼，稍微思考了一两秒，也没再管那么多饶过他，跟了上去。
　　刘卓也并未因为白泠汐的话而放弃，回过神来的他，也不管白泠汐同意不同意，就这么一言不发得跟了上去，保持着一点距离在后面跟着。
　　白泠汐自然也察觉到了他的行为，没有多说什么，继续往前走着。
　　白泠汐突然转头向苏溪玖问道“溪玖姐姐，你用不用去向慕容阿姨报告的呀？如果报告的话，就说，我是被你救回来的！”
　　“好。”苏溪玖一如既往的惜字如金，回了一个字点了点头，便脱离了二人，独自向办公楼走去。
　　“泠汐，后面那个人怎么办？”沈梦语看向她问了一句。
　　“不用管他，他爱跟着就跟着，反正我话都已经说清楚了。”白泠汐脑袋摇了摇。
　　沈梦语沉默了片刻，说道“你相不相信他说的话？你或许真的是白家流落在外的小千金？”
　　当时沈梦语并不在场，也不知道具体是个什么情况，只是凭借自己的感觉，觉得那个人说的很可能是真的。
　　或许那个年轻人是因为其他人认错的而继续把这个错误延续了下来，不过她的直觉是这么告诉她的。
　　“不相信！”白泠汐没有任何犹豫，一口就回绝了。
　　有人知道她的想法的话，或许会觉得她得了便宜卖乖，还矫情。
　　然而只有她自己心里清楚，她对这些所谓的大家族真的是一点好感也没有，除了叶家以外，甚至还有点厌恶！
　　从刘卓那里得知自己可能是白家的小千金小公主时，她心里没有任何的开心，有的只有抗拒的情绪。
　　她心里是有些不太想与这些大家族有什么牵扯的。原本她也认为自己这一辈子都不可能会和这些人有什么关系，但是世事难料……
　　她不想，不代表别人就不能主动找她……
　　之前刚来这学院的时候，得知这里的理事长慕容淑静和自己的父母可能有不浅的关系时，她就隐隐有些自己的猜测了。
　　慕容淑静是大家族之一的慕容家人，她的出身就注定了她结交的人肯定也不会是普通人，毕竟物以类聚人以群分嘛。
　　就算那个白管家没有认错人，自己就是白家的小公主，可她心里还是不想与这些人打交道！更不想有什么关系！
　　哼！她就是这样的人！是小公主，那也肯定得有小公主的架子不是？
　　在没有改变她心里对大家族的看法之前，她是不会接受这种身份的。
　　何况，这不是还没确定么？
　　今天本来是想咕一下的qwq可是又渴望大家手里的票票（疯狂暗示）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#138～你吃东西的样子更美味

　　之后不管是吃饭还做什么，还是去哪儿，只要没有回自己的学生公寓，后面总会有一个高大的男子一声不吭地紧紧跟着，起初还有几位同学以为两人是被什么可疑分子给跟踪了，好心地上来询问情况，不过都被回绝了。
　　刘卓那一身行头的确容易让人心生警惕。
　　而这刘卓也确实是一根筋，就这么跟着，也不怕别人指指点点。
　　原本白泠汐是想借助这些人的好心把这个家伙给赶走的，毕竟走哪做什么，都有人跟着盯着，那种感觉实在是不太好受啊，尤其是在学校食堂吃饭的时候，窗外不远处始终站着一个黑衣人，一瞬不瞬目不转睛地盯着自己，那感觉简直让人有些毛骨悚然好呐！
　　如果不是清楚刘卓的目的，不知情的人被这样一直盯着看，真的就感觉自己好像被什么罪恶分子或者什么魔鬼给缠上了一样，心里始终提心吊胆的，吃也吃不好，一点胃口都没有。
　　不过，白泠汐却没有这种忧虑。
　　人类大多数恐惧都来源于未知，以及担心自己的实力没法应付，通俗来讲，就是火力不足！
　　然而她的话，即使真的魔鬼来了，她也不怕，她的火力杠杠的！该害怕，该担心的应该是对方才对！
　　被这样盯着看，其实她心里还是有点不好受，除了回自己的公寓，就好像一点隐私都没有一样，一切都被看得透透的。
　　而且，这个家伙也太敬业了，真就怕自己下一刻会被什么人拐走一样，片刻不离得跟着，都不用吃饭上厕所的？
　　白泠汐在心里想着，手中却从未停下动作，把自己碗里的食物全部吞下肚。
　　而沈梦语则坐在对面，笑意盈盈地看着白泠汐吃饭的样子，她自己只吃了几口，就好像盯着白泠汐看就能看饱一样。
　　白泠汐之前就好奇得问了她，为什么每次都吃那么一点，能吃饱吗？
　　沈梦语的回答则是“我已经习惯吃这么多了，身体也早就适应了这样的进食量，而且，我吃的那些食物给身体提供的能量是完全足够的。”
　　难怪沈梦语能保持这种人人都羡慕的身材，对自己太狠，也太自律了！
　　大多数的普通女孩子，可管不住自己的嘴，看见好吃的食物就会两眼放光，化身吃货，恨不得把所有美食都装进自己的肚子里才好。
　　“而且，你吃东西的样子，可比饭菜美味多了。”沈梦语一只手支在桌子上托着半边雪白下巴，似秋水潋滟一般含着温柔的笑意。
　　白泠汐顿时爆了个大脸红，她何时被这样撩过？况且，对方还是个美少女，这就太有冲击性了！就差捏着自己的下巴强硬地说这样的话。
　　至少白泠汐自己肯定是应付不过来的……
　　吃完了午饭，坐在凳子上休息了一下，想了想，白泠汐又去饭堂口打了一碗丰盛美味的饭菜，然后噔噔噔得踩着小皮鞋跑出了饭堂。
　　在刘卓错愕的目光下，瓷娃娃一样漂亮可爱的小女孩儿就跑到了自己的面前，一双白嫩嫩的小手手抬高，把手中刚打的饭菜递给他。
　　“那个，刘叔叔，给你，吃。”白泠汐沉吟了一下，说道。
　　说话时，没有太多的表情，话语却略有停顿，这看在刘卓的眼里就成了另外一种样子了。
　　在他的眼里，面前的可爱小女孩儿应该是很害怕自己的，可却又担心自己不吃饭饿着，而特意为他打了一碗饭菜过来，关心他，这种事情，他是从来没有想过的！而且还是个小公主给自己打饭，简直不要太梦幻了！
　　这种事情，就像是一种荣耀一样，他可以挂在嘴边说一辈子啊！
　　别人可没有这么好的运气，能够吃到白家小公主亲手打的饭菜！
　　而且，这怯生生给自己递饭的模样，实在是太可爱了一点！
　　他感觉，这塑料碗里的就算是毒药，他喝了也值了！
　　不管对方是何种身份，这一刻他是喜欢上了这个小女孩儿。如果可以的话，他是不是可以争取向白家申请一下成为她的专属保镖？
　　这名仿佛将美好都汇聚一身的女孩子就应该好好得保护起来！
　　“不，吃吗？”白泠汐举着手中的饭盒，见刘卓始终都没什么动作，不由歪了歪脑袋。
　　如果不吃的话，她就拿回去了，一直举着，手很酸的！
　　“吃！十分感谢小公主的关心！”刘卓回过神来，脸上带着笑容，连忙从那双小小的手上把十分丰盛的午餐拿过来。
　　“……我不是什么小公主。”白泠汐面无表情，尽管嘴上这样说，可是心里却不这么想，还是有那么一点小开心的。
　　试问，哪个女孩子没有一个做小公主的梦？
　　尽管她原本应该是个男孩子，不过嘛，男孩子也有一个这样的梦想，应该没什么关系？
　　反正又没人规定，男孩子就必须是王子梦而不是公主梦。
　　“不！您是白家的小千金，在我们这里，就是小公主！”刘卓拿着饭盒没有马上开吃，而是严肃而认真地解释道，似乎是想要让白泠汐认识到自己真的是一个小公主一样。
　　看刘卓那坚定不移的眼神，白泠汐就知道，自己肯定是纠正不过来的……
　　“我都还没确定呢，刘叔叔你怎么就那么肯定我是白家的那个……小千金？”白泠汐也不知道自己应该怎么称呼自己了，索性也直接跟着说小千金了。
　　“回小公主，不是我这么肯定，而是您的家人，您的爷爷奶奶确定了您就是白家流落在外的小千金，这一点应该是没有问题的！”刘卓似乎都叫顺口了，一口一个小公主的，说得白泠汐都有些不好意思了。
　　而他对于白泠汐的问话，也几乎是有问必答，没有丝毫隐瞒。
　　“爷爷奶奶？”白泠汐困惑了，歪了歪头。
　　什么时候她又冒出了爷爷奶奶来了？她可一点印象也没有，她的父母也从未向她提及过这样的事情，虽然她也没问。
　　在她的记忆里，似乎就只有自己的父母两个亲人，就再没其他亲人了。
　　“是的！您的爷爷奶奶，也是现在白家的当家人，不知道小公主您听不听得懂？”
　　“哦，那没事了。”白泠汐点点头便转过身回走了，刚走没两步，又回过头来对他说道“你想跟着我也可以，我不会赶你，但也要保持一点距离。”
　　“好！”刘卓一听顿时高兴起来。他还真怕这个小公主又要把他往外赶呢。
　　还有两天了！快把票票都拿出来！不要藏着掖着了！年都过完了！票票也应该全部拿出来了！（☆∀☆）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#139～登门

　　给刘卓交代了几句后，白泠汐便没有再理会他。
　　原本白泠汐是不想给这家伙送饭的，可是看这人一直跟着又是一根筋，估计再没有接到新指令之前，都不会主动去解决餐饮问题，看着也怪可怜的，所以就打了一碗饭送了过去。
　　她可不是那种铁石心肠的人，否则在之前有其他同学来询问情况的时候，她就会借着那些同学把这人赶走了。
　　她虽然不喜欢这些大家族，可这却也不能成为，她对这人视而不见的理由。
　　况且，人家都把自己当成小公主了，那更加不能放任不管不是？
　　她也看出来了，这人不是孙家那种会仗势欺人的家伙，这算是让白泠汐稍微有那么一点好感的原因吧，也是她会做出如此行为的因素。
　　何况，这家伙也只是跟着，并不会对自己做什么也不会怎么样，最主要的还是，哪怕自己严词拒绝，估计也会当做什么都没听见，继续跟着，虽然她有实力可以让其强行停止这种“尾随”行为。
　　不过，她不是那种会随便出手的人。
　　在他人没有向自己表现出恶意之前，她不会动手，也没有动手的理由，这是她的底线。
　　不过也就到此为止了！
　　综上所述，她会主动打饭关心别人，更多的是为了从他身上获取一些信息。
　　原本白泠汐猜测应该是那个白管家认错人了，可是现在看来……并不是人家白管家认错人，而是人家的大老爷认错人了？
　　既然是能做自己爷爷奶奶的人，那肯定岁数也很大了吧？既然岁数大了，那肯定也是会有老花眼的吧？
　　有老花眼，那就一定是看花眼了！
　　到现在为止，白泠汐都没有认为自己是什么白家的小千金，小公主什么的。
　　因为这种事情太魔幻，太荒唐了！而且也太老套了！
　　莫名其妙变成一个大家族流落在外的宝贝小千金，估计也就只有电视剧小说这样写。
　　白泠汐摇了摇头，在心里叹了叹，随后对站在食堂门口的沈梦语招了招手，一起向宿舍走去。
　　白泠汐和沈梦语两人回到了学生公寓，因为那个刘卓并不是学院的学生，因此被舍管拦在了下面。
　　“那个，阿姨……”刘卓手中还拿着白泠汐给他的饭盒，站在公寓楼门口，脸上挂着笑，问道。
　　话还没说完呢，舍管阿姨的脸色就变了，目光顿时瞪向他“你叫谁阿姨呢？人家小姑娘叫我阿姨，那是人家确实小，又可爱，叫一声没什么，你一个差不多和我一样大的大老爷们也叫我阿姨，是个什么意思？觉得我很老吗？”
　　“不是……我……我刚才也就顺口了，我给您道歉，那我应该怎么称呼您？”刘卓倒吸一口凉气，脸上带着一丝讨好般的笑继续问道。
　　“行了行了！不管你怎么叫，你不是这个学校的学生，也没有获得进入这栋公寓的证明，就不要想着上去了！”舍管阿姨不耐烦地摆了摆手，意思很明显是要赶人。
　　“我不上去，不上去，就只是想问您一个问题。”刘卓也没有生气，人家对自己这个态度，也确实是自己的问题，如果说这个舍管阿姨无缘无故用这样的态度对待他们的小公主，他可能就生气了。
　　“您能不能告诉我，我们家小姐，也就是刚才那位银发小姑娘住在几楼几栋啊？之前我们家小姐在外面被人给绑架了，受了惊吓，今天才回来，所以我需要时刻盯着，确保我家小姐的安全。”刘卓赶忙把自己的目的说出来。
　　“她真是你家小姐？”舍管阿姨狐疑地看着他。
　　“没错！是我家小姐，我这不是怕出什么意外么，所以就……刚才是我唐突了，还请您原谅！”刘卓赔笑道。
　　“好吧，不过，我可以告诉你，不过你可不要想着做什么坏事！”舍管阿姨看他的态度这么好，也不好再为难，便把白泠汐她们住几层楼告诉了他，至于是哪个房间，她没有说。
　　“谢谢您！”刘卓得到了自己想要的消息后，便退了出去，在外面马路上找了一个好的观察位置，打开饭盒吃了起来。
　　别说，小公主给自己打的饭菜是真的美味啊！明明只是饭堂的食物，却出奇的美味！简直都快成了他这辈子吃过的最好吃的食物了！
　　他接下来的任务就只需要跟在白泠汐的身边，等待白管家回来。
　　……
　　回到自己公寓的白泠汐懒散地躺在沙发上，轻揉着自己的小肚子，休息了一下，看了一眼公寓下边树荫底下的刘卓一眼，没管那么多，回到自己的房间开始了日常的打发时间。
　　沈梦语跟着她一起玩着游戏，一转眼便到了晚边。
　　Z市机场，白管家带着一大群人从私人飞机上下来后，便直奔云海学院而去。
　　再次向刘卓确认了白泠汐的消息后，白管家心情激动得回到云海学院。却没有在第一时间赶去学生公寓，而是直接去往了教师办公楼，找到了慕容淑静。
　　虽然已经确认了白泠汐就是白家的小千金，可是他却从刘卓那里得知了，白泠汐对这件事的态度。
　　所以才会找上慕容淑静一同过去，给他作证。
　　他还是挺担心白泠汐会不相信自己说的话，有慕容淑静在，就会给自己的话增添几分可信度。
　　即便再怎么激动，怎么兴奋，怎么确定，他都会做足一切准备，预防意外发生，争取把事情一次性敲定下来！
　　否则，莽撞就会坏事！
　　慕容淑静也知道他的来意，毫不犹豫就答应了，跟着白管家一同向白泠汐所住的那栋学生公寓快步走去。
　　公寓里，白泠汐刚躺赢一把游戏，正准备与沈梦语一同下楼吃饭呢，门铃声就响了起来。
　　白泠汐迈着白丝小脚丫拖着拖鞋去开门，刚打开门，便看见了门外站着一堆陌生人，也并不是都是陌生人，门口最显眼的还是那位有点儿眼熟，脸上带着祥和微笑，眼中有着藏不住激动神色的绅士老管家。
　　所以这大张旗鼓地来她公寓干嘛？
　　没有多余的犹豫，白泠汐面无表情地就把房门关上了……
　　qwq最后几个小时了！请大家把手中的票票全部都给我吧！qwq求求惹≥﹏≤～汐汐就靠这点儿活过了～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#140～进门

　　门外，随着房门关上，“砰”的一声在房间外走廊上回荡，众人的心仿佛也被关上了一道门一样。
　　他们只看见了打开的房门后出现了一道娇小而靓丽的小身影，还没来得及看清呢，就被拒之门外了。
　　所有人感到一阵错愕，都没搞明白是怎么一回事。
　　而站在门前吃了一鼻子门灰的白管家也是愣在了原地，脸上温和的笑意也跟着一并凝固了。他没想到闭门羹居然吃得这么快？
　　这还一句话都没说上了呢……
　　尽管他早就从刘卓那里了解到了白泠汐对待他们的态度，也做好了这方面的准备，甚至，白管家还在回来的路上准备了好久的说辞呢。
　　场面顿时一度尴尬，谁也没料到这样的情况，这还没开始，就已经结束了……
　　这时，刘卓连忙在旁边补充说明说道“白管家，小小姐刚刚才经历了绑架那么可怕的事情，受到惊吓是肯定的，我担心会留下什么心理阴影，而我们这么一大群人突然来到她家门口，她看见了，肯定很害怕！”
　　“也是，是我考虑不周了。”白管家深吸一口气，点了点头，之前在想到马上就能再见到小千金，他心里的激动只有他自己清楚，而真是因为这份激动，让他做到了充足的准备，却忽略了一些细节。
　　比如小公主的心里问题等等，这些他都忘记考虑了。
　　一个小女孩儿在毫无防备的情况之下，突然被人给绑架走，心里留下来的恐惧，即使是平安回来了，也没有那么容易消散！如果一个处理的不好，甚至还会伴随其一身，这对于小公主自己不仅是一件很可怕的事情，对白家而言也是很严重的事情！
　　从白老爷和白夫人对这件事情的态度来看，他很清楚，这位突然出现并被迅速确定其身世的小公主，对他们二老到底有多么宝贝！
　　白管家甚至都能从他们的态度上看出来，这位小公主如果回到了白家，将会获得怎样的宠爱！至少，绝对能够得到整个白家的爱护！
　　而现在却难在了，这位小公主都不愿意与自己等人相见，就跟别说进行什么对话了。
　　考虑到，他们这么多人挤在一个狭小的走廊上确实挺吓人的，如果换做是他，打开门，却看到门外站了那么多人，也会在一瞬间感到惊恐的，就更别说是一个小女孩儿了，而这个小女孩前不久还经历过绑架那么恐怖的事情，这才平安脱险没多久呢，就又被一群人给找上了门。
　　他都担心，自己这些人刚才有没有给这位小公主留下什么心里创伤……
　　如果留下了，那就是他的罪过了！
　　“你们先下楼去等着，我和慕容理事长两个人即可，你们呆在这里吓到我们的小公主就不好了。”白管家当即做出决定，将这些人撤离下去。
　　没有丝毫犹豫，刘卓便带头从楼梯口下去了。
　　直到这一群大老爷们彻底从公寓中出去后，白管家才深吸一口气，重新站到那扇紧闭的房门前，没有按门铃，而是伸手在房门上轻轻敲了敲，不重也不轻，生怕吓到里面受惊的小公主一样。
　　咚咚咚一一
　　敲完之后，白管家方才出声说话“小小姐，那些人，我都已经让他们下去了，您不用害怕，我们是不会伤害您的！”
　　然而，话音落下半晌，门内却没有传出任何动静。
　　白管家不由看向旁侧的慕容淑静。
　　慕容淑静不由笑了笑“我来吧，她挺警惕你们的。”
　　“麻烦慕容小姐了。”白管家无奈地让开了位。
　　慕容淑静，上前同样是敲了敲门，随后朝里面声音柔和地说道“小泠汐呀，我是淑静姨哦，来给淑静姨开开门好吗～？”
　　公寓里，坐在沙发上听完沈梦语给自己提供的建议，白泠汐沉默思考了一下，点了点头，才踩着小拖鞋又跑到了门边。
　　门外。
　　过了片刻后，听到紧锁的房门传来开锁声。
　　白管家见状不由露出一丝苦笑，他们这个小公主还真是怕生啊，先前初次见面，他都没看出来。
　　随即，房门被小心翼翼地拉开了一条缝，一颗小脑袋在门后透过缝隙向门外看来，那小小的谨慎动作看得人怜爱不已。
　　“小泠汐呀，可以请淑静姨和这位老爷爷进去吗？～”见到那颗小脑袋，慕容淑静的笑容更加柔和可亲了。
　　白泠汐看了看慕容淑静，又看了看面容和蔼的白管家，门外便再也没有别人，点了点头，小声应了一声“嗯”，才把房门缓缓打开。
　　“多谢小小姐也给了老夫这个机会！”白管家笑道。
　　“理事长，先生，你们好。”沈梦语在其身后，迎接道。
　　“这位小姐，你好。”白管家也礼貌地回了沈梦语一个礼。
　　将人给领进门，白泠汐又把门给关上了，几人于客厅沙发上落座。
　　“小小姐，您可还记得我？”刚坐下的白管家就迫不及待地出声了。
　　白泠汐望着他，歪着小脑袋，思考了好一会儿，默不作声地摇了摇头。
　　她与这名白管家这才是第二次见面呢，能记得什么？而且，你说的记得，到底是指记得什么？
　　白泠汐没听懂，所以摇头。
　　白管家见白泠汐的反应，心里不禁有那么点儿小失望，却并未表现在脸上，他明白，想要让白泠汐接受自己，还有自己说的话，不能操之过急。
　　他和白泠汐这才刚刚接触呢，这还是借助慕容淑静在中间做桥梁，才得以坐在一起说话，否则，他连见白泠汐的面都见不到，他是这样想的。
　　“不记得也没关系，小小姐以后就会慢慢记得我的！”
　　白泠汐倒是感觉无所谓，她的目光转向慕容淑静，轻声问道“淑静姨，我……”
　　“我真的是他们说的什么白家小公主？”
　　“是呀，我可以作证哦～。”慕容淑静含笑点头，如果不是白泠汐没坐在她的身边，她非要把白泠汐抱在怀里好好揉一揉脑袋不可。
　　“小泠汐可以打电话给自己的爸爸妈妈，确认一下哦～，或者，问一下你哥哥也是可以的。”
　　就算是问自己所谓的“哥哥”也不知道呀，不过，慕容淑静都这么说了，那看样子，自己是白家小公主没跑了。
　　慕容淑静和自己父母的关系，足够让白泠汐相信她所说的话。
　　qwq昨天忘记码字了，抱歉QwQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#141～莉娅丝

　　把慕容淑静和那名白管家招呼完送出公寓后，白泠汐来到阳台上，微微弓着身子，手撑在护栏上，目光远眺天边的残阳。
　　红色的霞光使天空镀上了一片令人暖心且带着一丝孤寂的红芒。
　　余辉穿过万里投射而来，让白泠汐娇嫩的脸颊也染上了一层红霞之色。
　　清爽的微风如一只柔和的手在一遍一遍地梳揉着那柔顺的三千银丝。
　　白泠汐单手托着洁白的小下巴，另一只手则拿着手机拨打了自己母亲的手机号。
　　没过一会儿，拨通的铃声响起，但是，过了半晌的时间，却没有人接通。
　　白泠汐将投向远方天空的目光收回，疑惑地看着手中自动挂断的手机。
　　奇怪呀，以往的话，她打电话给自己的母亲，那边都会很快接通的，最迟都不超过五秒钟，而这一次都快响了一分钟了，那边还没有接通是怎么回事？
　　说好的非常爱自己这个女儿的，今天怎么如此反常，连电话都不接自己的了！
　　白泠汐想着有点儿小小的不满，不过，很快这丝不满就消散了。
　　麻麻没接自己的电话，估计是在忙什么事，所以没时间接吧？
　　不过，到底是在干嘛呢？
　　白泠汐心里有些好奇。
　　事实上，这么多年来，她连自己的父母在哪儿，在做什么，她这个做闺女的都一无所知。
　　以前，她也好奇地问了，可是自己的母亲却并未告诉自己答案，反而给自己卖了一个关子，说什么“女儿呀，现在你还不适合知道这些，等你再长大一点，我就告诉你，所以你要乖乖听话，好好成长～。”
　　当时听到这句话后，白泠汐那段时间心里痒得很，心里就只有一个想知道的念头，为此，她还抛弃了所有男性尊严，跟自己的母亲撒娇撒了好久，不仅如此，还探过好几次口风，可自己母亲的嘴咬得实在太紧了，无论自己怎么做，使出了浑身解数，而自己母亲也心软的不行，却还是没有告诉自己到底是什么事情。
　　始终都会用“你现在还太小，不宜知道这些事情，等你再长大一点，妈妈就告诉你，好不好～？”这样的说辞搪塞自己。
　　最后实在是自己的母亲无论如何不愿意透露半个字给自己之后，白泠汐也就放弃了继续追问下去的念头，不了了之了。
　　之后为了安慰失落的自己还说了一句“乖女儿～就不要为难妈妈了，等你成长，强大到了一定程度之后，妈妈自然会告诉你的，你就不要心急了～，女儿乖～好不好～？”
　　到现在，她已经成长为这个世界上最强的人物了，可她却没有想问这个事的念头了。
　　她明白，如果自己的母亲想告诉自己的话，是会在第一时间告知自己的，即使自己不问。
　　趴在阳台上吹了一会儿风，白泠汐又拨打了过去。
　　电话铃声响着，却还是没有人接通。
　　难道真的是太忙了？还是没有听到？白泠汐鼓着粉嫩的小脸蛋。
　　等下接通了，她一定要好好述说自己的不满！
　　哼！连自己女儿的电话都不接了！有什么事那么重要吗！
　　第二次依旧无人接听到自动挂断。
　　白泠汐注视着手机。
　　要不然，等会儿吃完饭回来再打？
　　想是这么想，白泠汐却忍不住又拨了过去。
　　这一次，响了三十几秒之后，总算接通了。
　　白泠汐欣喜地把手机贴到自己的小耳朵上，声音带着一丝委屈和不满地问道“妈，怎么现在才接通！我都打了三次了！你以前可不会这样对你女儿的！”
　　这一次，电话那头不再是和她一样稚嫩的萝莉音了，而是一个较为成熟的女性嗓音带着一丝若有若无的疲惫传了过来“女儿酱～不哭不哭～，妈咪刚才在忙，没有听见。”
　　“我才没有哭！我只是不开心！现在才接我电话！”白泠汐娇哼哼道。
　　听到这个声音，白泠汐并没有觉得是自己打错电话了，因为她的母亲与她一样，也有着两个完全不同的姿态，区别在于，自己母亲的两个姿态都是女性，一个是和自己一样的小萝莉模样，一个是小萝莉模样长大后的成年模样。
　　而自己是一男一女，这原因则出现在出生时的天生性别上。
　　如果刚出生时的性别是女孩子的话，则不会出现一男一女两个姿态。
　　具白泠汐自己的理解，现在自己母亲的这个成年女性姿态，应该才是自己母亲原本的样子。
　　为什么会出现这种情况，她母亲也稍微给她解释了一下，这是出在她们自身血脉上的问题，具体是什么血脉，这个问题也属于那个无法告诉自己的范畴内了。
　　总之关于自己身体的一些情况，以及自己母亲的一些事，白泠汐一点也不知道。
　　“好啦好啦～女儿乖～不生气不生气好不好？～妈咪给你道歉～，妈咪刚才是真的太忙了没听见，乖女儿～原谅妈咪好不好？”
　　“好吧，我原谅妈妈你了。”白泠汐也不是那种很任性的女孩子，一听这妥协的语气，立马就开心了。
　　两个姿态的变换，同时也伴随着些许的性格改变。
　　如果是换做之前那个萝莉老妈，这个时候肯定会捉弄自己的！
　　相比上面这个，白泠汐挺喜欢现在这个姿态的老妈。
　　“对了，麻麻，我有问题想问你。”白泠汐可没忘记自己打电话的目的。
　　“嗯？宝贝女儿问，妈咪知道的，一定告诉你～。”
　　“就是，我是不是有爷爷奶奶的？”白泠汐问。
　　尽管已经从慕容淑静那里确认了这个事，白泠汐还是想亲自问一问自己的母亲。
　　“咦？这个事我没告诉你吗？”
　　“……什么时候告诉我了，我怎么不知道？”白泠汐沉默了一下，反问道。
　　“可能，是我给忘记了。”
　　“……”白泠汐小脸一黑“妈，你又戏弄我！”
　　“哈哈哈，下意识下意识，都怪女儿太可爱了～妈咪没忍住。”
　　性格只是稍微有些改变，但捉弄人的性格却没有变。
　　白泠汐张了张嘴刚想说话时，却听见听筒那边传来一阵若有若无，断断续续的嘈杂音“……机会！……都……上！抓住她！”
　　呼呼一一
　　紧接着就是一阵似乎是在快速移动时产生的呼啸风声。
　　白泠汐愣了愣，在那风声中，她还听见了夹杂着细微的，似乎是兵器碰撞的声音。
　　仅仅一个瞬间，风声就消失了，跟着一并消失的还有嘈杂的声音。
　　白泠汐根据这一丝丝的线索，似乎想到了什么，脸色微变，担心问道“妈，你那边发生了什么？刚才是什么声音？”
　　“没事～，你老爸在看电视呢！那是电视的声音～，接着说女儿你的问题。”莉娅丝祸国殃民的精美脸颊上挂着淡淡的微笑，目光柔和似水地望着面前围着自己的士兵们，将手中还在滴血的巨镰杵在地面上，修长的食指在红唇边做了个噤声的手势，另一手拿着手机在耳边听着说着，而她的脚边已经倒下了一大片面带惊恐的士兵，鲜血早已将地面染成了一片腥臭的黑红色。
　　莉娅丝的行为在周围那些士兵的眼里十分怪异，明明她的面前没有人，可她却好像正在和什么人在对话一样，这是一个很好的进攻机会，而他们又一时间摄于莉娅丝强大的实力不敢轻举妄动。
　　她脚边刚刚倒下的士兵就是下场！
　　带着血腥味的风微微吹来，撩起那及腰的银白色长发，在天空皎月的照耀下更加耀眼夺目，其上点缀的点点红色也为其增添了一丝妖异的美感。
　　莉娅丝站在扑满尸体的地面中央，始终面带微笑，旁若无人地自顾自说着“不逗你了，不逗你了，妈咪之前没告诉你，是想给你一个良好的成长环境，如果和你爷爷奶奶住一起的话，就不会有什么成长了。”
　　“怎么会呢，妈咪怎么会不爱你呢～宝贝女儿不要想那么多嘛，妈咪这么做真的是为了你考虑呀。”
　　“相信妈咪好不好？～”
　　“好吧……”白泠汐稍微设想了一下自小生活在白家那种大家族中的自己成长到现在到底会是个什么样子后，点了点头表示理解了。
　　其实也不难想象，那个自己大概率会是一个任性且带有刁蛮性格的小姐，也肯定不会有现在自己这样的无敌实力，更不会遇到沈梦语，叶灵儿这些女孩子。
　　这些是会受到成长环境影响的。
　　“我相信你了，顺带一问，爷爷奶奶是不是白家那个？”
　　“是哦～，所以女儿你原本应该是一个受无数人爱戴的小公主～”莉娅丝笑道。
　　“他们要带我回白家，我……不知道该不该跟他们回去。”白泠汐沉默了一下，将自己心里的犹豫说出来。
　　“跟他们回去见见你的爷爷奶奶也好，你的爷爷奶奶除了见过小时候你男孩子的样子外，还没见过你女孩子的样子呢，不过你能变身的这个事情，可不能告诉他们哦。”
　　“嗯，我明白。”
　　“你爷爷奶奶人很好的，如果他们见到了你，也会很喜欢你的，不用担心什么。”
　　“嗯嗯。”
　　“好了，妈咪这边还有事要忙，就不说太多了，女儿要照顾好自己哟～”
　　“妈妈你也是，掰掰。”
　　“好～亲女儿一个～mua～”
　　将电话挂断，收起手机，莉娅丝脸上柔和的神情瞬间消失，取而代之的是冰冷与肃杀！
　　有票票吗～qwq
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#142～归家前

　　挂断了自己老妈的电话，白泠汐同时也做出了决定，那就跟着那位白管家回一趟白家好了。
　　在之前白管家与慕容淑静两人来敲门的时候，沈梦语就察觉到了白泠汐心里的顾忌，然后给她做了一些心里工作。
　　白泠汐担心的，无非不就是自己的爷爷奶奶可能和孙家的家主一样，是那种利益至上重男轻女的人。
　　而沈梦语给她解释的则是，并不是所有人都是那种唯利是图的人，这些人只是个别人罢了，切莫以一个人或一个方面来评判其他人。
　　之后与自己妈妈对话完，从她那里了解了片面的情况后，白泠汐心里的抵触也跟着一并消失了。
　　何况，人家是自己的爷爷奶奶，以后肯定也是会见面的，这是无法避免的。
　　后面，叶灵儿和可欣回来后，白泠汐把这个事情也告诉了她们两人。
　　叶灵儿听到这个消息后，表示很震惊，而可欣呢，却是一脸的好奇。
　　“泠汐酱的爷爷奶奶是谁呀？长什么样子喵？”
　　“长什么样子，我也不知道，我也没看过，不过，爷爷奶奶也是可欣的爷爷奶奶哦～。”白泠汐揉了揉那毛绒绒的猫脑袋，说道。
　　“也是可欣的爷爷奶奶？～”可欣瞪大了眸子，水灵的眸子波光粼粼的。
　　“是呀～，可欣是我的妹妹，那我的爷爷奶奶也就是可欣的。”白泠汐爱不释手地捏了捏那竖起来的猫耳朵，软软的。
　　“好耶～，可欣也有爷爷奶奶惹～。”可欣高兴地欢呼一声，然后抱住白泠汐，用脸颊蹭来蹭去，开心极了。
　　看着可欣这个样子，白泠汐也挺开心的，不过“明天，我就跟着去一趟，先看看。”
　　“可欣也想去看爷爷奶奶～。”
　　“不行哦，可欣你还不能去。”
　　“为什么呀？”可欣有些失望，耷拉下猫耳朵。
　　“你忘啦，你还要上课呢，等你以后放暑假了，我再带你去。”白泠汐摸了摸她的小脑袋。
　　尽管白泠汐也想带上这个小丫头一起回去，不过，现在并不合适。因为她想要去的话，就得跟着男身的自己去，而不是女身的自己。
　　“好吧～可欣知道惹～那就等暑假了再去看爷爷奶奶！”可欣有点小失落，不过也就失落了一下下，立马就振作了起来“今天可欣要和泠汐酱一起洗澡一起睡觉觉～。”
　　“好～。”白泠汐无奈地摸了摸她的小脑袋，又捏了捏那软嫩嫩的小脸。
　　现如今，白泠汐和可欣两人这般都已经成为家常便饭了。
　　甚至有时候，沈梦语和叶灵儿都会来一起洗。
　　曾经的白泠汐面对她们的“坦诚相待”是相当羞涩而抗拒的，而现在，生活已经将她彻底变成了她以前想都不敢想的样子了。
　　曾经有一个问题是问，到底是意识决定物质，还是物质决定意识这么一个问题。
　　这个问题曾经被无数科学家展开了激烈的讨论，到得如今却依旧没有哪一方胜利过，因为答案，以现在的人类科技还无法触及。
　　可就从来没有人想过，这个答案就在生活，就在个人中呢？
　　刚开始变成女孩子的白泠汐一度坚持地认为自己是男孩子，哪怕身体变成了女孩子，但自己是男孩子的这个事实是永远不会改变的。
　　可是现在，随着时间的过去，她的意识在与身体的碰撞下，磨合下，不知不觉间已经愈发的向身体这边靠拢，她的行为举止也早已女性化。
　　若不是还保留着能变回男身的能力，恐怕时间一久，她自己都会忘记曾经的自己是个男孩子的这个事情，她脑中那个坚定不移自己是男孩子的想法已经成为了一个笑话。
　　只要生活想，它就可以让任何人变成它想要的样子。
　　……
　　J市，白家。
　　从白管家那里得到白泠汐平安无事的消息后，白老爷和白老夫人心里那块悬得老高的石头才总算落地。
　　前几天，白老夫人因为白泠汐被绑架的消息而吓得晕过去之后的几天里，白老夫人每天几乎都是寝食难安的状态，吃不好睡不好，整颗心都在挂念白泠汐，每时每刻都想听到关于她的好消息有没有传来等等。
　　整天提心吊胆，就怕传来什么坏消息，不过好在，老天似乎有眼，这次绑架有惊无险。
　　她宝贝的小孙女并没有受到什么伤害，平安无事回来了，就是最好的消息！
　　昨天在听到这个消息的时候，白老夫人还一度怀疑，这是不是白老爷为了安慰她，而联合其他人编造的谎言来骗她的。
　　毕竟她又没有亲眼看见，仅凭一个口头消息如何让她确定这就是真的，而不是安慰她的假消息？
　　哪怕到现在为止，她心里都还有那么一点小怀疑。
　　要报平安，就算没法面对面，好歹也有个视频吧？现在科学那么发达，在手机上，电脑上见个面总可以吧？然而并没有。
　　不是他们不想视频，而是白管家那边没机会，白管家与白泠汐见了面，说明了情况和身份后，就被白泠汐赶走了，之后白管家也没找到好的机会让白泠汐与白老夫人他们视频。
　　直到今天，白老爷满脸惊喜地告诉她，亲自去机场接她每日每夜牵肠挂肚的小孙女时，她才相信了这个消息的真实性，至于最后那一点小怀疑，在没有真正见到人之前，没有把人抱进怀里之前，都会化作淡淡的不安萦绕在她的心头挥之不去。
　　原本她应该是在家里等着人被白老爷接回来的，不过，在她的强烈要求下，最终白老夫人跟白老爷一同前行。
　　按照她的想法，她那飘摇在外多年，不知道吃了多少苦的宝贝小孙女要回家了，她这个做奶奶的怎么能在家里呢？她必须要在第一时间看到自己的小孙女回家，她才会安心！
　　好在她的身体并没有什么大碍，否则白老爷也不会允许的。
　　于是，一大早的，白老夫人在两名丫鬟的服侍下洗漱好，吃了几口早餐，就跟着白老爷一同出发去机场了。
　　一辆辆的黑色轿车自白家庄园门口如同长龙一般驶出。
　　qwq这两天状态太差了，码不出什么字来
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#143～接机

　　J市，市区。
　　一只由十多辆黑色轿车组成的车队如同一只翻江倒海的黑龙一般穿行在市区的主干道上，那泛着日光的车身，与立在车头的车标，无不吸引人的目光。
　　车队行驶速度十分均匀，不快也不慢，车与车之间的间距就像是刻意拿尺子测量过一样，看上去十分精准且默契，就像是在这之前经历过无数次的训练一样。
　　整个车队秩序井然，训练有素，搭配上清一色的车身颜色，给人一种叹为观止的整体美感。
　　人行路上不少行人皆是不由自主地停下脚步，带着好奇惊讶的目光看了过去，其中不乏有路人第一时间拿出手机进行拍照发朋友圈的，有些行色匆匆的行人也会停下一两秒钟看一看瞧一瞧。
　　“这是哪家的大佬出门啊？！这车队也太豪华了吧？这里面随便一辆车，我看，恐怕都得几百万起步吧？”
　　“何止几百万，你们看中间那一辆车！那辆车，我记得好像是全球限量款来着！全球也不超过五辆来着！没想到，我居然在这里见到了一辆！光是那一辆车，价格就顶得上前前后后那十几辆加起来的价格还高！那是真的有钱都买不到的车！”
　　“照你这么说，那这位就不是大佬了，而是巨佬了吧？！”
　　“何止是巨佬啊！能坐上这样的车的人非富即贵！可不是普通的豪门！”
　　“我焯，好羡慕啊！他们随随便便一辆车就顶得上我十几年的工资，乃至几十年的工资！”
　　“你还能买得起！我tm估计工作一辈子都买不起！”
　　“这位大佬出行的阵仗都这么大，也不知道要去干嘛。”
　　也有不少人拿着好奇的目光望向中间那一辆价值不菲的轿车，想一窥究竟，毕竟这辆车的价值不在于表面，更多的是彰显坐在其中主人的身份罢了，然而，他们的好奇心十分遗憾地被那深色车窗阻拦在外，里面的情况完全看不清。
　　车队不急不缓地在道路上行驶，道路上的其他司机看见了，都纷纷避让开去，就好像有一道无形的力量在给车队开路一样，这一盛况也都被人给拍了下来。
　　主要还是车队给人的观感大为震撼！普通人一辈子能看见一次这样的车队阵仗，那都是幸运了！
　　大家族之一白家落座的城市，自然也有其他攀附的小家族，这些家族的纨绔二世祖也有不少活跃在这城市之中。
　　而他们最大的爱好，无非不就是开着自己的豪车在道路上各种炫耀耍酷装13。
　　而今天，随着这一只车队的出现，这些平日里不可一世的纨绔子弟与豪车皆是退避三舍地缩在了角落里瑟瑟发抖，连头都不敢冒，就怕触怒了那辆车里坐着的大人物。
　　因为他们十分清楚，这座城市真正的“主人”是谁！而他们，乃至他们的家族，不过是攀附在这个庞然大物之上罢了。
　　普通人或许不知道这只车队的主人，但他们，几乎是在看到中间那一辆车的瞬间就明白了车里到底坐了什么人了。
　　这辆车全球限量，同时也是身份与地位的象征！更是一个标识！能坐在那辆车里的人，除了大家族的人之外就没别人了！
　　这只车队出现在大街上，而且还是如此庞大的阵仗，也让他们意识到了，可能有什么事情发生了！
　　要知道，这辆几乎代表了白家家主身份的车是很少出现在大街上的！而今天不仅出现了，前后排的车队也比以往的还要长！
　　他们猜测那辆车里坐着的人，不出意外应该就是白家家主本人了。
　　而今天以如此隆重的形式出现在街上，绝对有大事要发生！
　　于是这些家族子弟立刻把这个消息第一时间传回到了家里。
　　一时间J市所有有头有脸的家族几乎都知晓了这个消息，而他们则立刻停止了手中的一切事物把所有的目光和注意力放在了这只车队上面。
　　那些正在开会的人接到这个消息时，也立刻叫停了会议。
　　所有人全部都高度关注着这一切。
　　不关注不行啊！白家在这里就相当于土皇帝一样的存在，在这里，随便跺跺脚都能引发一场令所有人都惊恐的地震！
　　以往白家有什么人出来，做什么，都会有人时刻关注着他们，更别说现在是白家家主出门在外了！
　　这值得他们放弃手头所有要务！
　　当整个J市的目光全部汇聚在这一只车队上时，车队依旧不急不缓得向机场驶去。
　　最后在机场的门口缓缓停了下来。
　　这个消息也在第一时间传回了那些家族耳中。
　　顿时所有人都在猜测，白家家主来机场要做什么，是离开J市，还是来机场接人？
　　大部分人认为应该是前者，毕竟没有什么人能够让白家以如此阵仗如此态度对待！除非那个人的身份地位比白家家主还要高，而能够让白家这样的人，在这个世界上屈指可数！
　　就在这些人各种猜测时，白家家主和白家夫人已经走下了车门。
　　如此气派与气势的车队停在机场门口时，就吸引了周边所有人的目光。
　　而从车上下来的人更是所有人目光的聚集点，他们都在猜测这对老夫妻到底是什么人时。
　　他们已经在一众保镖的簇拥下走进了机场大厅。
　　早在车队来到机场时，机场的最高负责人就已经接到了消息，立刻停下手头的工作，整理好自己的仪表，然后急匆匆地离开自己的办公室，去了大厅。
　　在看见走进来的白家家主和夫人时，立马和几名工作人员笑脸相迎，激动得走了上去。
　　尽管已经是一个机场的最高负责人，但他在白家这个庞然大物的面前依旧只是个不值一提的小人物。
　　更何况这还是他第一次接待白家家主这样的大人物，容不得他有半点马虎！
　　“白家主，您好，鄙人是这里的最高负责人，您的大驾光临，真是鄙人的荣幸！”一名西装革履的中年人带着自己的助手，面带笑容。
　　嘴上这么说，心里也是这么想的！
　　“嗯，这些客套话就免了，带我们直接去接机口吧。”白老爷子心情好，微笑着摆了摆手，说道。
　　“好的！您们请跟我来！”看到白老爷子脸上的神情，这名中年人脸上的笑容也更加灿烂了，连忙微微鞠躬做了个请的手势，跟着他来的女助手也是一脸微笑做同样的动作。
　　机场大厅的群众看见这场面，顿时颇感新奇，目光随着他们移动而移动。
　　中年人在前面领路，一边小心翼翼地问道“白老爷子这是来接人？”
　　“嗯。”
　　“那能否问一下，您接的人大概几点钟到？”
　　“一个多小时吧。”
　　“好！那鄙人先给您安排一个安静休息的地方，您们可以在那边等候！到时间了，我再通知您！”
　　“不用，我们就在接机口等着！”白老爷子大手一挥拒绝了。
　　中年人也没有失落，立刻又说道“那我让人疏散接机口的人群！”
　　“不用，不要因为我们，就耽误别人的事情，切记勿要搞什么特殊化。”白老爷又挥了挥手。
　　“好的！”中年人点点头，他没有再提出什么建议来，却也没有离去，而是跟着白老爷子他们一起去往接机口，并且陪同在旁边，从未走开一步，他担心出什么岔子，他得在现场时刻看着。
　　更何况能跟在这样的大人物身边，这可是很多人都羡慕嫉妒的事情！
　　这样的好机会，他可不会错过！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#144～相见

　　白老爷夫人一行人站在接机口外，那些好奇又没有什么要紧事的普通民众也跟着一并走了过来，在旁边看看热闹。
　　这么大的阵仗可不是一般人能有的，这是普通人的常识，所以他们认为，那被清一色黑衣保镖簇拥在中间的夫妻俩恐怕是什么大人物，没看见这机场负责人都在旁边恭恭敬敬，就差端茶倒水了吗？
　　白老爷，他们或许不认识，旁边那位中年人，就是他们能接触到的，认为最有权力地位的大人物了。
　　而这样的大人物却在另外一个人的面前卑躬屈膝，这实在是让人好奇！以至于都想让他们看个究竟了。
　　随着白老爷夫人拒绝中年人提供更舒适的等待休息环境，而宁愿站在接机口接人的事情传回到J市其他家族的耳中时，这个消息顿时又在这些家族中掀起了惊涛骇浪。
　　这给他们这些人传达的信息不言而喻！
　　白老爷子正在等待的人对白家而言肯定很重要！
　　能让白家的家主亲自带人接机，这本身就不是一件寻常的事情，白老爷子是何等人许？白家又是何等地位？这可是仅次于能力者协会安洁莉娜之下位高权重的人物啊！手握实权！不仅在能力者协会的高层之中有着一席之地，掌握着非常大的权力，甚至在整个中区更是一个庞然大物！不仅是与其他几大家族控制了整个中区的经济命脉，在J市这边，更是属于只手遮天的人物！
　　J市这边的所有家族，几乎都要看白家的脸色行事！
　　而这种让他们仰望的大人物今天不仅亲自去机场接机，更是做出了让他们无比震惊的举动。
　　不说别的，能让白老爷子站在接机口等待亲自接机的人，定然也不会是什么普通人！
　　至少身份地位绝对不比白老爷子低，能让白老爷子如此对待的人，只有可能地位比白老爷子还高！
　　这样的人，他们已经不敢再去想了，这已经不是他们能接触的层次了。
　　如果说，他们这些家族组成的社会是上流社会，上流圈子，那白家这种层次的存在就属于顶流社会里的人了，是让他们仰望的存在！
　　就在所有人瞪大了眼睛将所有目光都汇聚在此时，时间也一点一点地慢慢流逝着。
　　接机口外。
　　白老夫人的目光自从进来这个接机口后，就从未离开过接机口，不管旁边发生什么，都无法影响她期盼与自己宝贝小孙女相逢的心情！
　　这几天昼思夜想的，好不容易才盼来了今天。
　　白泠汐对于她，乃至整个白家而言，不仅是掌上明珠小公主那么简单，更是一个惊喜的存在。
　　谁也没想到，当初毅然离家的老大居然还给他们生了个万人宠的小公主！
　　为什么不早点告诉他们！？带走她的小孙子也就罢了，怎么生了个小孙女都不告诉他们？
　　如果早告诉他们，他们一定接回来自己带！
　　你们在外做什么，我们都不管，好歹把小孙女留给我们宠总可以吧？
　　不过，这些埋怨不满等等，他们也就只能自己说一说了。
　　当初白泠汐的父母离开白家时，连个联系方式都没有留下，导致白老爷子他们想联系都联系不上，而白泠汐父母离开了白家之后，也像是人间蒸发了一般，再也找不到任何踪迹。
　　所以，当白浩和白泠汐出现在他们的视野中时，他们才会如此急切！白泠汐乘坐飞机回白家时，他们才会动员如此多的人来接机！
　　白浩的出现，让他们明白，他们的多年寻找总算是有了结果，他们总算能联系到让他们牵挂多年的那个逆子了！
　　而白泠汐的出现，则是一个巨大的惊喜！
　　这个惊喜，他们不容许有半点闪失！
　　之前白泠汐被不明身份的人绑架走时，可是差点要了他们两佬的一口气！
　　如果不是他们的身体硬朗，都感觉撑不过来了！
　　这事是真的吓人啊！
　　那两个敢绑架他们孙女的人，他们一定会派人去将其查个明明白白！
　　而现在当务之急，是把归家的小家伙抱回去好好宠起来！
　　白老爷子与老夫人对这个想法几乎是一拍即合！
　　在迫切见到自己可爱小孙女的心情下，他们只感觉这一个小时似乎有点长啊！以往怎么没发现呢？
　　旁边的机场负责人已经给两人安排上了，端茶倒水什么的都是最基本的，甚至还叫人把他办公室里的真皮沙发给搬了出来！
　　以他的想法，白老爷子不想去他安排的休息室等待，那他就想方设法，给白老爷子营造出一个舒适的环境！
　　怎么着也得服务好这位平日里见都见不着的大人物！
　　虽然，白老爷子等人并没有坐，却不妨碍他绞尽脑汁地出主意，献殷勤。
　　随着时间的推移，接机口处的人员流动越来越多，后面来的这些人都是来接自己的人的，不过，他们来到接机口时，看到那几乎是把一小块区域占据下来的黑衣保镖们，以及不时有机场工作人员搬运家具，也是愣了，好奇地向这边张望。
　　这时，外边忽然传来由远及近的轰鸣声，明显是有飞机已经开始降落了。
　　接机口外，几乎所有人的目光都锁定在了接机口人影出没的口子。
　　飞机降落的声音落下不久，便有拉着大包小包的人影，有说有笑，陆陆续续地自接机口走了出来。
　　刚走出来，这些旅客便看见了旁边目光一瞬不瞬地盯着自己等人的黑衣保镖们。
　　这种突如其来的压迫感，瞬间让他们脸上的表情凝固了，就连说话的声音也变小了不少，脚下的脚步连忙加快，离开了这个“万众瞩目”的位置。
　　出来的旅客与迎接自己的人汇合的同时，也好奇地向自己人打听这边的情况。
　　这么一大群的黑衣保镖实在是有点骇人。同时他们也明白了一个事，自己今天似乎见到了什么大人物？
　　在这些旅客指指点点地讨论下，白老爷子等人依旧紧紧得盯着接机口陆续出来的人影。
　　尽管他们明白自己的小孙女不可能和这些人坐同一架飞机，可挡不住他们那颗盼心心盼月亮望眼欲穿的心！
　　不一会儿，搭乘这一航班的旅客已经全部出来了，部分旅客跟着自己的亲友离开了机场，还有部分却留在了接机口想看看热闹。
　　接机口的拥挤拦不住众人好奇观望的心。
　　机场跑道上，一架私人飞机慢慢降落下来，停稳后，白管家满脸和蔼的笑容率先走下了航梯，然后在下边如同一名老绅士一般，对着后边紧跟着出来的可爱小女孩儿，用着像是宠溺自家孙女一样的语气说道“小小姐请下飞机，已经到家了！”
　　“哦哦。”走出舱门的白泠汐抬着小手遮挡着来自天际刺眼的阳光，另一只手把着航梯的扶手杆，迈着轻巧的小步伐从上边走下，或许是心情有点激动，下航梯时，脚步不稳，还差点绊了一跤。
　　“小小姐，小心。”白管家连忙上前去扶住，嘴里的笑都快合不拢了。
　　虽然他只是白家的一个管家，不过，对于飘落在外的白家小孙女归家这件事，也十分的激动和开心。
　　他现在是恨不得立刻把眼前的小女孩儿给带到白家二老的面前。
　　而现在他正在做的，正是这件事。
　　“谢谢……”白泠汐微笑礼貌回道。
　　之前在Z市上飞机前，她的心情还没有现在这样的波动。
　　看来在她的心里，她也挺期盼见到自己的爷爷奶奶的。
　　毕竟之前她对他们先入为主的印象被改变，心里没那么抗拒后，剩下的就是期待了。
　　她与自己的父母分开已经七八年了，这期间有来看望过自己几次，不过大多时候都是电话联系。
　　真正说起来，她差不多六七年没有见到自己的亲人了。
　　她的内心里还是想和自己的亲人一起生活的，不过，她的出生，她的特殊，注定了会与亲人离别，独立生活，独立成长。
　　就像她母亲跟她说的那句话，如果把她送到白家，在白家那样优裕的环境中生活成长的话，她就不会成长为独当一面的银月鬼姬，而是一个娇生惯养依赖别人的小姐。
　　而没有了银月鬼姬的出现与崛起，世界也不会像现在这样和平，一切的一切与她都是息息相关的。
　　一开始她还生自己母亲的气来着，不过，在想通了这些事后，她觉得，这样的成长也不错。
　　至少，她变强大了！
　　“小小姐，跟我来，老爷和夫人现在应该在外面等着您的！”白管家笑呵呵地在前面引路，边说道“老爷和夫人看见您，一定会非常高兴！”
　　“嗯。”白泠汐紧紧跟在白管家的身后，她的身旁，则是跟随一同回来的那些保镖，紧紧将她护在最中心，若有若无的警惕目光扫视周边的一切，直到进了接机专用通道。
　　穿过通道。
　　在接机口等待许久的白老爷子等人最先看到出来的，便是走在前面，收拾好自己心情的白管家。
　　白管家一走出接机口便看见了围栏外边，殷切望着这边的白老爷子等人，立马对着那边朗声道“老爷，小小姐接回来了！”
　　随着他的话音落下，一道娇小的身影如一只白色的小蝴蝶一般自里边窜了出来，将外边所有人的目光都给吸引了过去。
　　QwQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#145～见面

　　白泠汐跟在白管家的后边走出通道的一瞬间，无数道目光顿时落在了自己的身上，吓得白泠汐差点又缩回了身后的通道里，好在白管家眼疾手快，迅速站在了白泠汐的面前，为她阻挡了大部分好奇的目光。
　　此刻，白泠汐心里全是问号。
　　什么情况，怎么会有这么多人呢？
　　白泠汐从白管家身后探出小脑袋又看了一眼。
　　这拥挤的接机口大厅里，几乎都站满了人，要说这些人都是来接人的，白泠汐才不信呢。
　　他们手中那大包小包的，明显是刚下飞机的乘客。
　　所以，你们为什么还不走？这里有什么热闹看吗？
　　从旁人看来，一只小精灵般的可爱女孩儿从通道内窜出来，又因为他们的视线，而怯生生地躲在了大人的身后，这个可爱的行为实在是萌化了他们的心。
　　尽管白泠汐脸上带着口罩，遮着相貌的，却不妨碍他们给这个小女孩儿打上一个可爱的标签。
　　“小小姐，请跟我来。”白管家面带微笑地走在前面，把白泠汐带到了白老爷子二人的面前，对着白老爷子二人说道“老爷，夫人，这就是小小姐了。”
　　“小小姐，他们就是您的爷爷奶奶。”白管家为两头介绍道。
　　旁边看热闹的路人们，在见到此情景之后，便意识到了，这位在接机口摆出如此大阵仗的老夫妇要接的人，应该就是这名小女孩儿了。
　　这热闹也看完了，心里的好奇也被满足了，大部分人转身准备离开，却仍有一小部分人还在继续看热闹。
　　虞秀兰征征地注视着面前的银发小女孩儿，眼眶早在她从通道口出来的那一刻就已经湿润了。
　　等了那么久，她终于看到了自己这个素未谋面的小孙女了，果然如白管家说的那样。
　　“爷爷奶奶，初次见面，你们好～。”白泠汐摘下脸上的口罩，对着二老甜甜一笑，脆生生的嗓音就像是铃铛一样十分清脆悦耳。
　　边上，还未离开，目光一直放在这边的旅客路人们一见她的可爱笑容，心里都不约而同地出现了一种仿佛看到了小天使降临一样的感觉，人直接呆立在了原地，看呆了过去。
　　此刻，他们的心里只有一个想法，这世界上怎么会有如此可爱的女孩儿？确定这不是真的降临下来的小天使吗？
　　网络上那些被评论为百年，千年难得一见的美少女，在她的面前完全不值一提啊！与她根本就没有任何可比性！
　　他们心里对于美丽可爱的概念在这一刻直接被颠覆了！
　　他们感觉他们过去看到的那些所谓的美女等等，在她的面前全部黯然失色，变得普通了起来。
　　还有那可爱的笑容，看得人心里也跟着甜甜的，就像是吃了一颗甜腻腻的蜜枣一样，心都快要融化了。
　　他们就想不明白，世界上怎么会有如此可爱的女孩子呢？简直是一颦一笑都能牵动人心！
　　这么可爱的小糖包如果是自己家的就好了！
　　一些年轻人在这一刻忽然就萌生了一种想生一个可爱女儿的冲动。
　　原来小女孩儿可以这么萌这么可爱，还这么甜！
　　一些人反应迅速，从兜里立刻拿出手机，想要将这漂亮可爱的小女孩儿拍摄下来，然而却有一道魁梧的身影挡在了他的面前，肃穆地说道“禁止拍摄。”
　　顿时就有一些人不服气了“我拍我的，你还管我了？”
　　“不好意思，在没有取得我家小小姐的同意前，请你们不要擅自拍摄我家小小姐，否则我们将采取法律措施！”说话的魁梧保镖说话很客气，但话中的意思却让人不敢违背。
　　“快，快到奶奶这里来。”虞秀兰湿润着眼眶，声音都有一丝哽咽，向白泠汐招了招手。
　　白泠汐依言走了过去，在虞秀兰的面前站定，脸上还挂着甜甜的笑容，眸子月牙湾儿，软糯地叫道“奶奶，您好～。”
　　甜甜稚嫩的嗓音，依旧是让人心情舒畅。
　　“好，好。”虞秀兰伸出皮肤略有一丝褶皱的手，颤抖得抚摸上白泠汐的脑袋，轻轻柔着她的发丝，一路向下触摸，碰上了那娇嫩无比的脸蛋上，动作轻柔得仿佛在抚摸什么易破碎的稀世珍宝一样，声音颤抖“像，真的是太像了……”
　　“看来真是我白家的小孙女。”旁边的老爷子看着这一幕，都有些哽咽了，眼睛发红，笑道“快，也让你爷爷也看看。”
　　“我还没看完呢，你捉什么急！”闻言，虞秀兰就毫不留情地瞪了他一眼。
　　老爷子顿时就愣住了，在家里也就算了，怎么在外面还这么不给他面子呢？这让他又尴尬，随即咳嗽一声，故作强硬地说道“你都看了那么久了，她是你宝贝孙女，也是我的啊，难道我还不能看了……？”
　　虞秀兰还想说些什么呢，她面前的可爱小孙女已经笑嘻嘻地开口了“奶奶，我又不会跑掉，等会儿，您想怎么看就怎么看，好不好鸭？爷爷也馋的慌呢～”
　　“听听！听听！还是我孙女好，懂事！”老爷子听到白泠汐的话，腰杆子顿时就挺起来了“来，快来让爷爷也好好看看！”
　　“什么是你孙女啊？要不是你干的那事，我早就抱上我的宝贝孙女了！”见老爷子那神气样，虞秀兰顿时也不乐意。
　　“不是我宝贝孙女说这话，我还不给你碰，不给你看呢！”
　　看着这两人像小孩子一样吵架的样子，白泠汐不知为何心里暖暖的，似乎这就是她的家人？
　　嗯……不应该打问号，应该是肯定句！
　　白管家静候在一旁笑呵呵地看着这一切。
　　在白老爷因为白泠汐而和白夫人吵吵闹闹的时候，身影魁梧的保镖们就像是一排排围墙一样格尽职守地将路人们隔开来，给他们硬生生地圈出了一个私人空间。
　　“爷爷奶奶不吵了好不好？这里好多人，我们可以先离开这里么……”白泠汐回过神来，看了看保镖们的背影，她还是能感觉到有不少人在看着自己呢。
　　“我孙女说得对，在这大庭广众之下吵吵闹闹的成何体统！”白老爷子大手一挥说道。
　　“我还懒得跟你说呢！孙女，我们走！不理这个糟老头子！”虞秀兰拉起白泠汐的小手，就想着外面走去。
　　保镖们则在前面开路。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#146～回白家

　　虞秀兰自然而然地拉起白泠汐的小手向机场外走去，老爷子则紧紧得跟在一旁，目光不时地在扫过白泠汐，刚才光顾着跟虞秀兰吵了，他都还没好好地看过自己这个小孙女呢。
　　周围的保镖们也随着他们的前行而收缩阵型，向外离去。
　　接机口处，机场负责人与自己的秘书下属大眼瞪小眼，原本他心里想的也是，白老爷子两人亲自在接机口等待，想必接的人应该也是什么大人物来着。
　　结果并不是！他以及那些密切关注此处的那些家族一样，全部都猜错了！
　　他们不知道的是，他们猜错了，却也猜对了。
　　谁能想到，白老爷子摆出如此大的阵仗，接的人，居然只是一个小女孩儿？
　　一开始看到的时候，他在心里错愕了良久。
　　不仅接的是一个小女孩儿，白老爷子和老夫人竟然还因为这个小女孩儿“争风吃醋”差点吵了起来？
　　这事简直颠覆了他的想象啊！
　　不过，这之中也透露出了一个极其重要的消息！这个小女孩儿对白家的重要性！或者说，是在白老爷子和夫人心中重要性！仅仅只是看一眼便不言而喻！
　　他都能想象得到，这名小女孩儿回到白家这个事，将在J市掀起多大的惊涛骇浪！估计这个消息传出去，将会使整个J市的大小家族全部动员起来！
　　不过，有一说一，那个小女孩儿长相确实极为可爱，属于是那种人见人爱的类型了，谁第一眼见到她，估计都会被她天真无邪的模样给俘获了内心，就连他也不例外，在看到的第一眼时，他也看愣神了好几秒钟，就从来没见过如此漂亮可爱的小女孩儿了。
　　如果她是白家二老的掌上明珠的话！那现在不正是他的机会吗？！
　　看着向机场外离去的白老爷子，老夫人，还有那名小女孩儿亮眼的背影，中年人立刻吩咐一名手脚利落的能力者保安去他的办公室，把他珍藏已久原本是打算送给自己女儿的饰品拿了下来，然后他带上盒子快步走向了，即将坐上回程车队的白家二老面前。
　　“白老爷，夫人，还有小小姐请稍做留步！”负责人面带笑容迎上去。
　　扶着自己的奶奶准备上车的白泠汐停下了动作，一同转了过去，看向来人。
　　白老爷摆了摆手示意保镖把他放了过来。
　　负责人赶紧献殷勤似地说道“方才第一眼见到小小姐时，鄙人就知道小小姐肯定不是一般人，没想到竟然是我J市的耀眼明珠！”
　　白泠汐静静地看着他，这人讨好的样子能不能再明显一点呀。
　　这恭维的话，也好老套哦～
　　那名中年负责人感受到了来自白泠汐的目光，却不知道为何感觉压力有点大啊，那双如血宝石一般的眸子明明那么漂亮透彻却仿佛带着一丝隐藏的危险似的。
　　他感觉自己都出冷汗了，不过他没有多想，然后赶紧把手中的小礼物盒拿了出来，继续说道“鄙人这里正好有一件与小小姐很搭配的小饰品，想要送与小小姐，还请小小姐不要嫌弃！”
　　白泠汐看了那小巧礼盒中静静躺着的宝石手链一眼，然后望向身边的奶奶。
　　虞秀兰露出慈祥笑容，在她的发顶上摸了摸“既然人家想要送给你，那你就收下吧。”
　　“谢谢这位蜀黍了。”白泠汐点点头礼貌微笑，轻灵的嗓音听得那位中年负责人心里无比舒畅。
　　就算不为了讨好白家的人，只是为了博得这位漂亮银发小女孩儿一眼一笑，他都感觉值了！
　　收下了礼盒，再没有其他事后，白泠汐十分贴心地扶着自己的奶奶坐上了那辆看起来就很酷的黑色商务车，白老爷子跟在后边也上去了。
　　随后这一只如黑色长龙的车队打道回府，在机场负责人及其秘书和无数路人各种眼光中扬长而去。
　　坐在商务车内，白泠汐好奇地打量着这个就如同小包厢一样的座位，新奇不已。
　　她表示还是第一次坐这么好的车呢，算是开了小眼界了。
　　“宝贝孙女，来奶奶这里。”虞秀兰拉着白泠汐就坐在了身边，如果不是车内有点儿狭窄，她都要把白泠汐抱腿上坐了。
　　“奶奶～。”白泠汐甜甜叫了一声。
　　“来让爷爷也看看！”旁边的白老爷子也出声了。
　　“好的，爷爷～。”白泠汐转过另一边，笑着叫唤，声音就如银铃般。
　　“好！”白老爷子被这一声叫地，心都快要化了，脸上没有一点严肃的神情，全是祥和的笑，也伸手在白泠汐的脑袋上轻轻抚摸了起来，那动作也都像是在抚摸什么珍宝一样，小心翼翼的。
　　“我孙女还真是可爱！水灵灵的，跟你妈妈简直就是一模一样！”
　　“嘻嘻～，谢谢爷爷夸奖～。”
　　“刚才时间仓促，没来得及问你的名字呢，可以告诉爷爷，你叫什么吗？”白老爷子在她的头上摸了摸，笑着问道。
　　“我叫白泠汐，爷爷，泠是水加一个命令的令，汐是水加个夕阳的夕。”白泠汐用白嫩玉指在白老爷子的大手里比划了两下，介绍道。
　　“泠汐，泠汐，宁静温婉，好！是个好名字啊！”白老爷子念叨了两下，十分高兴。
　　“泠汐呀，奶奶可不可以叫你汐儿呀？”旁边的虞秀兰伸手过来把白泠汐娇小的身子揽了过去在怀中，有着一丝褶皱的脸上始终洋溢着可亲的笑容。
　　“可以呀～，奶奶想怎么叫就怎么叫～，爷爷奶奶喜欢就好～。”乖乖巧巧点头，对于用什么名字来叫自己，白泠汐完全不介意，何况，她母亲也是这样叫她的，属于是自己的小名吧。
　　长辈叫自己的小名，也是属于亲近的一种说法，汐汐，汐儿什么的都无所谓，反正很好听，就没关系！
　　“我们家小汐儿就是乖～，简直就是上天给奶奶和爷爷带来的瑰宝！”
　　“哪有那么夸张呀～，如果是瑰宝，那不得被爷爷奶奶你们藏起来？”白泠汐眨眨眼，红色的宝石眸子里充满了灵动的气息。
　　“哈哈哈，现在爷爷和奶奶就把我们家的小汐宝带回去藏起来！不让别人看！”白老爷子乐呵呵地大笑道。
　　俩人在车上逗着白泠汐，车内一片欢声笑语的，坐在前排副驾驶的白管家见到这一幕，眼里也都是笑意。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#147～

　　当白泠汐被白老爷子接走随着被带回白家时，这个消息也早已不胫而走，全城皆知！
　　白家老爷子与其妻子白老夫人一同去机场接机，摆出那么大的阵仗，最后接的并非是他们想象中的大人物，而是一个小女孩时，所有人都震惊了！
　　这个结果是谁都没有猜到的！他们本以为是其他大家族来人或者是能力者协会那边来了什么大人物呢，现在看来并非如此。
　　不过，这个消息也依旧足够让这些依附于白家的家族重视了！
　　白老爷子摆出那么大的阵仗去机场只为接一个小女孩儿，这同样说明了，这个小女孩儿在白家家主心里同样很重要！
　　向机场负责人打听了这个消息后，他们才知道原来这个小女孩儿是白家的小千金！
　　可是这个消息，却让这些家族们疑惑了，他们对于白家的重视，使得他们十分了解白家里到底有哪些人，是什么地位，了解程度比他们自己家有什么人都还要清楚地多，以他们对白家人员的了解，他们从未听说过白家有什么小千金啊？
　　要说白家把这个小千金深藏起来不让他人知道，直到现在才公布出来也不太可能，这对白家有什么好处？就他们而言，这没有任何好处！
　　而且这一藏就是十几年？这谁忍得住啊？
　　哪个家族里要是诞生了儿女，孙子孙女什么的，谁不是恨不得告知全世界，让全世界的人都知道才好？更别说像白家这样的大家族了，要是有什么孙女出生，不到一天时间里，绝对全市皆知！
　　不过，现在知道也不晚！
　　一些家族在得知了这个消息之后，便开始准备了起来！
　　白泠汐回到白家的消息，也几乎是在第一时间被传到了G市孙家的耳中。
　　孙家。
　　在院子里的孙老爷与孙义在讨论着如何把孙翔弄出来。
　　几天时间，最终确定了一个办法，以假释的方式把孙翔从里面保出来。
　　把孙翔送进监狱的白浩已经离开了G市，所以，G市的一切权力又回到了孙家的手中。
　　尽管白浩离开前对孙义说过，没有他的命令不准把孙翔给放出来，可是这却并不会妨碍孙义阳奉阴违。
　　以这种理由把孙翔保释出来，只要没有人去通知白浩，这还不是他这个会长说了算？况且，就算以后白浩回来了，他也可以用这个当做借口去搪塞！
　　孙义虽然把孙翔给放了出来，却并没有让他离开G市，G市就是他的活动范围了，有这一点在，他不怕白浩降罪下来。
　　与孙老爷子敲定主意后，孙义就立刻动身前往了能力者协会所在地。
　　孙义刚出孙家的门，便见到有一名下人急急忙忙仓促地跑进了孙老爷的院子里。
　　孙老爷端着茶杯品啜着，听着下人向自己禀报的消息。
　　“老爷，刚刚J市传来消息，白家家主迎接的人是一名小女孩儿，听说好像是他们的孙女，白家的小千金。”
　　“你说什么？”孙老爷手中的动作顿了顿，抬起头望向那名低头汇报的下人，刚刚因解决了孙翔的事情而松开的眉头又紧蹙了起来
　　“老爷，据传回来的消息说是，白家迎接的人是白家的小千金，白家主的孙女。”下人赶忙再重复一遍。
　　“你确定？”孙老爷子以为是自己听错了，再问道。
　　“是的，老爷，确定！J市那边的小家族都已经传遍了！应该不会有误。”
　　“你先下去吧。”孙老爷对着下人挥了挥手，沉思了起来。
　　他觉得不应该啊？白家的那个小千金不是已经被杀了吗？还是说，一开始就抓错了人，而导致杀错了人？
　　很有这个可能性，一开始那两个人传回来消息时，也只是传了个消息回来，告诉了他们人已经抓到了，并没有与他们进行视频确认被抓人的长相。
　　还有另外一个可能性，是那两个被孙翔差遣出去的人在绑架人回来的途中被杀了。
　　不过，这个可能性很低，能够将两名联手起来的S级能力者同时灭口是很难的！
　　哪怕是SS级的顶级强者来了，都没办法在一瞬间杀死两名默契的S级能力者！除非是两名SS级的能力者还差不多。
　　而同级之间，没有个四五名S级能力者同时出手，也依旧没办法在短时间内拿下他们！
　　不管是SS级的能力者还是S级的能力者在行动前都会备案，更别说是四五名S级能力者同时行动这种大事了。
　　所以那两个人被杀，是根本不太可能的事情。
　　他直接把这个可能性给排除了。
　　那么那两个人没有被杀，白家的小千金却又回到了白家，应该就是那两个蠢货认错了人，抓错了人。
　　那天，白泠汐在普通人的面前显露身份的事情，并没有被传出来，而是直接被封锁了消息，所以，除了当时的那些目击者和去处理那件事的执行者们知道事情的内幕，就没人知道了。
　　之后，那些执行者带人顺着目击者所指的方向去调查时，看到深上老林里残留下的那一片诡异的废墟时，震惊地无以复加，这事情被报告上去时，还在上面掀起了轩然大波，鉴于这件事是直接牵扯到银月鬼姬的，所以这件事就被小范围彻底封锁了。
　　没有人知道银月鬼姬在哪，也没人知道银月鬼姬的真实身份，这就是白泠汐的优势所在，她可以利用自己人畜无害的外貌做任何事情，而不被人发现行踪。
　　事后，上面的人还派人去处理了那片废墟，没有留下太多痕迹。
　　孙家主没办法得知这个事情，就只能依靠自己的想象去猜测了。
　　如果他知道了这个事情的话，很可能孙家就不敢轻举妄动了。
　　为了证实自己的想法，孙家主破天荒地主动联系上了白家的二少爷，白正定。
　　片刻时间，另外一边就接通了视频。
　　白正定脸色有些不好看，开口第一句便是质问“孙老爷子，我不是叫你暗中秘密处理掉我那个小侄女的吗？！为什么她还是活着回来了？！”
　　QwQ这哪里水啦！明明辣么好看？
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#148～

　　“孙老爷子，为什么我那个小侄女活着回到了白家？之前不是让您秘密解决掉吗？”视频那边的白正定脸色有些不太好看。
　　“呵呵，这也正是本家主想问的，你当初又是如何知道我们派出去的人抓的就是你白家的小千金的？”孙家主没有回答，而是冷笑反问道。
　　“怎么知道的？孙家主你是认为问题是出在了我的身上？”白正定脸色沉了下来。
　　“呵呵，到底有没有出在你的身上，我不知道，这件事，我唯一能给你的答复就是，当初你叫我杀掉绑架的小女孩儿这个事，我是亲口下的命令给了那两个人。”孙老爷子继续淡淡说道“人，我按照你说的，肯定是已经秘密解决掉了，但到底有没有杀错，本家主就不知道了。”
　　“今天本家主联系你，要跟你确认的，也正是这件事情！人，我已经给你杀了，至于你那个小侄女为何平安回到了白家，这一点，本家主也不知道。”
　　“而这个事，我也没必要欺骗你，对我，对我们孙家没有任何好处。”
　　孙家主把话说到这个份上了，白正定明白，问题可能并不是出在孙家那边。
　　既然孙家那边没有问题，那么这个问题就是出在了别处。
　　白正定自己的消息来源，他自认为也是没有什么问题的，因为这个消息，他是从白老爷子那里打听到的，所以消息来源没有任何问题。
　　下命令的人没有问题，消息来源也没有问题，那么剩下的便是接收命令动手的那一边出了问题。
　　“你有没有确定，人真的已经被处理掉了？”当白正定问出这个问题时，孙家主这边沉默了。
　　片刻后，孙家主把自己收到这个消息时而引发的那些猜想说了出来。
　　“我知道了，我的消息来源没有问题，你的人也没有抓错人，那个时间那个地点，都能够对得上。”
　　“而你的人，在你下了命令之后，却失去了联系，很有可能是你下了命令，那边准备动手的时候，出了我们预料不到的意外。”白正定把事件稍微捋了捋，得出了一个完全不太可能的结果。
　　“你派的人联系不上，十有八九应该已经出事了。”白正定脸色缓了缓，尽管得出的这个结果令人难以置信，可是却只有这一个结果能够解释得通现在的情况。
　　孙家主听完了这些，目光凝重了起来，不过，眼底依旧惊疑不定，很显然的是，他心里还没有彻底接受，相信这个结果。
　　能够把人救下来，还悄无声息地将两个S级能力者解决掉，这得有多强的实力？
　　在他的印象里，S级或之上的能力者之间战斗起来，那不得声势浩大，惊天动地？哪怕是在深山老林中战斗，那造起来的声势也不应该是如此平静的，稍微泄露出一点风声，那也应该会在网络上疯传才对。
　　就像先前，那个潜伏在中区的暗杀者组织被覆灭的消息，如果不是被人给连根拔起，谁知道，那个令大多数人都闻风丧胆的组织基地，会建立在那种无人察觉的荒郊野外地下？
　　当时那个组织被覆灭的动静也算不上多大，还不是被人几个小时就找到了？
　　白正定见孙家主没有说话，心里便是知晓，孙家主估计是没有相信自己得出的这个结论。
　　不过，不管孙家主相信不相信，白正定也不想在这件已经盖棺定论的事情上浪费功夫。
　　“这件事，就到此为止，人没有解决掉，我也只能自己再想其他的办法了，我不希望这件事情影响到我们之间的合作。”白正定明白，这件事再纠结下去也没用。
　　况且，他与孙家主之间的合作，他得到的好处是最大的，他可不想因为这件事情，而致使他与孙家主之间出现不该有的隔阂。
　　通话视频结束。
　　孙家主还在思考这件事。
　　这件事对白正定，与他的影响是不一样的。
　　他当初答应白正定处理掉抓到的小丫头，纯粹是顺水推舟罢了。
　　至于那个小丫头死没死，对他而言，没有太大的影响，即使白家派管家逼到自家门口，只要他一口咬定事情与他孙家无关，白家没有证据就拿他孙家没有任何办法。至于白家用终止双方合作来威胁，在他看来，也就只是威胁罢了。
　　而那两个人，若是真如白正定说的那样被人给杀了的话，那他就得想办法了！
　　毕竟，那并不是他孙家的人，而是与他合作的那个组织的人。
　　两名S级能力者，即使是在那个组织中也是不可多得的强者。
　　而这样的强者却因为替他孙家办事而折损，这可不是个小事！
　　培养一名S级能力者出来到底有多么难，他作为大家族之一孙家的家主，是十分清楚的！
　　然而，还不等他细想，该如何解释时，孙家外，先驱者公司派的人已经到了。
　　孙家主赶紧出门迎接。
　　一名西装革履面无表情的中年男人，与跟随其后保护他安全的两名黑衣保镖被请了进去。
　　进去的第一句话，便是告知孙家主，之前组织派来协助他的那两名S级能力者已经死亡，并且要孙家主给组织一个交代。
　　孙家主这时才彻底相信白正定推测的结论。
　　……
　　J市。
　　黑色的长龙车队已然自机场慢慢回到了白家。
　　此时的白家门口，站满了迎接车队的人，他们身着统一服侍，有男有女，都是在白家做工的仆人。
　　在白老爷子带着车队出门之前，便给他们吩咐了这件事，让他们在门口迎接。
　　随着车队缓缓停靠在白家门口，所有人皆是带着好奇的目光望向那辆象征着家主身份的黑色轿车。
　　他们都想在第一时间瞅见，那位流落在外多年的小千金长什么样子。
　　在万众瞩目之下，副驾驶上的白管家先行下车，然后来到后座车门前，不急不缓地将车门缓缓打开。
　　最先走出来的是笑容满面的白老爷子，他转过身，对着车内和蔼地说道“孙女～，欢迎回家！”
　　紧接着一抹俏丽的白色便出现在了所有人的目光中。
　　QwQ自己的功力还是太浅了，连着这几天，自己也没怎么在状态，质量有些下滑了qwq万分抱歉。
　　大家提的建议，我都能看见，也万分感谢大家能够提出来。
　　我是第一次写，没有太多这方面的经验，细节把握地不好，个人也没什么写小说的天赋，只能一点一点吸取前辈们的经验来提升。
　　总之，有什么没写好的地方，有什么不足的地方，还请大家不吝指教！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#149～回白家

　　随着拿到娇小身影的出现，白家门口几乎所有人都不由得瞪大了眼睛望了过去，在看见小女孩儿的真容时，也近乎是所有人都看呆了过去。
　　其他人的反应，白泠汐没有去关注，从轿车上下来之后，便立马转身把身后的奶奶也给扶了下来。
　　不管是虞秀兰还是白严，脸上都带着难以遏制的笑容。
　　“爷爷，奶奶，怎么这么多人在门口呀。”白泠汐的目光扫视了一眼门口站得整整齐齐的仆人，问道。
　　“当然是来迎接我们的小宝贝回家的呀。”虞秀兰伸手在她脑袋上摸了摸，笑道。
　　话音刚落下，白严脸上难得没有露出什么威严的神情，向白家大门走去。
　　这时，两边回过神来的仆人，面带恭敬之色，齐声叫道“欢迎小小姐回家！”
　　声音整齐，倒是让白泠汐心里小小地惊讶了一下。
　　回个家，还能有这么大的阵仗，果然不愧是大家族嘛？
　　随着白泠汐，白老爷子，虞秀兰走进白家的大门，后边迎接的仆人们才跟着一并进门，然后在白管家的吆喝下，散开来各干各的事情去了。
　　不过，依旧有不少仆人跟在白泠汐她们的后面，多看了她好几眼。
　　白家仆人们散去之后，在主人家看不到的地方，小声欢快地讨论着。
　　“刚才你们看到了吗？小小姐真的是好可爱好漂亮啊！”
　　“看到了看到了！看到小小姐第一眼时，我还以为是看见了什么小仙女下凡了呢！我都看呆了！”
　　“小小姐真漂亮，可能是我这辈子见过的最漂亮的女孩子了！可比网上那些人都还要漂亮的多，感觉就跟洋娃娃一样！如果我能摸一摸碰一碰，我就满足了！”
　　“也不知道谁会被分配去照顾小小姐的起居啊！好羡慕啊！如果我能去照顾小小姐就好了！”
　　在白泠汐回来之后，白家上下几乎都在讨论这位归家的小千金。
　　此时，白老爷子已经带着白泠汐和虞秀兰来到了白家的正厅。
　　坐在主位上，白老爷子连忙笑着招呼白泠汐道“孙女儿～，来，来爷爷这里，让爷爷再看看！刚才在车上，爷爷都还没仔细瞧瞧呢～！”
　　“爷爷还没看够呀？”白泠汐脸上带着甜甜笑意，走了过去。
　　然后，就被白老爷子抱着坐在了腿上。
　　“爷爷，这，这不太好吧？”白泠汐脸色微红，有些难为情。
　　她都十八岁了！居然还坐在他人的腿上，这传出去不得笑死人？
　　“有什么不好的，我抱我宝贝孙女，难道还有人敢说什么？”白老爷子此时真的是心花怒放。
　　“我不是这个意思……”白泠汐感觉脸颊发烫，心里有些羞耻。
　　“那不就好了，让爷爷多抱抱爷爷的宝贝孙女～。”
　　“你爷爷他这辈子都还没抱过孙女呢，这下你回来了，可算是满足了你爷爷的愿望了。”端坐在主母位上的虞秀兰微笑道。
　　白老爷子抱着自己的小孙女，喜欢得不得了。
　　“爷爷，你胡子有点扎人呀。”白泠汐脸上痒痒的，轻声抱怨。
　　“哈哈哈，是吗？看来爷爷要剃胡子喽。”老爷子大笑一声。
　　“你爷爷就是个糙老头子，过来奶奶这里，让奶奶抱抱。”虞秀兰对白泠汐招了招手。
　　“我还很年轻好不好！什么糟老头子啊！不要在我宝贝孙女面前诋毁我！”老爷子顿时就有些不乐意了“我可爱孙女，我还没抱够呢！”
　　“你看你胡子都扎到小汐儿了，你还说你不是糟老头子。”
　　“好好好，等会儿我就剃了！”白老爷子有些恋恋不舍，还是把白泠汐放了下去。
　　白泠汐又应声跑到了虞秀兰身边，让她抱着踮脚靠坐在腿上。
　　“汐儿呀，你爸爸妈妈现在在哪儿？在做什么呀？可不可以告诉奶奶和爷爷？”虞秀兰捏着她的小手，轻声问道。
　　白泠汐沉吟了一下，看着两人，摇了摇头“我也不知道我爸妈在哪，更不知道他们在做什么。”
　　她也很想知道，然而她妈都不跟她说。
　　“我已经很久没有见到我爸妈了。”白泠汐眨了眨眼，看着二人，语气轻松地说道。
　　至于是几年，白泠汐没有报出具体数字。
　　之前和自己老妈通电话时，老妈明确跟她说了，不能向爷爷奶奶透露出她能在男女之间变身的事情。
　　所以，她此刻只能基于自己外貌来谎称自己的年龄，也就是十二岁左右。
　　如果说七八年没见自己父母了，那自己不就是四岁离开了自己父母了嘛，这个说辞就有点假了。
　　因此她只说了一个模糊的年数。
　　闻言，两人都不由愣了一下，眼中都是诧异之色。
　　“很久都没见到了？”虞秀兰征征地看着她，问。
　　“嗯。不过有经常电话联系。”白泠汐点点头。
　　“那你怎么不来找奶奶和爷爷呢？”虞秀兰好奇问。
　　“……我不知道我有爷爷奶奶，爸妈也没告诉过我。”白泠汐眨眨眼回道。
　　随后又三言两句把之前在云海学院被白管家认出来，白管家请慕容淑静来作证，自己询问自己母亲的事简单阐述了一遍。
　　老妈特意瞒着她的事，她没说。
　　“……”
　　这些话说完了，两老都沉默了。
　　“那个不孝子不回来也就算了！居然还不让我宝贝孙女来找我们！下次他如果回来了，看我不好好教训他一顿！”老爷子有些生气了。
　　随后，二佬又开始问白泠汐一些寻常的家常事。
　　比如以前住在哪里呀，生活怎么样等等。
　　而白泠汐的回答，则是哥哥带着她一起在外租了个小房子生活，至于房子多小，生活品质怎么样，她一概都用“挺好的”这样模糊的词来回答，哥哥对她也很好等等。
　　这样说，主要还是怕二佬担心，毕竟，她过去一个人过得确实有点儿惨。
　　然而，即便如此，她的话还是让二佬心里听得有些酸酸的。
　　虞秀兰直接把白泠汐楼在了怀里，轻轻抚摸着她的小脑袋，眼里带着一丝眼泪“好宝贝～奶奶以后不会再让你们兄妹俩再过那样的苦日子了～。”
　　白泠汐不知道的是，当她说出，她们在外租了个小房子时，二佬就差不多已经想象出来她之前过的是什么样的生活了。
　　用他们两人的想法是。
　　都在外面租房子了，生活还能好到哪里去？
　　近两天在思考人生qwq
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#150～

　　白泠汐张了张嘴还想再说什么，最终什么都没说出来，把脑袋埋在了自己奶奶的臂弯之中，脑海里不由自主地回想起自己以前的生活，或许是被二佬营造出来的气氛感染的原因，心里也莫名地生出了些许酸楚与一丝委屈感，点了点头，声音略微带着一丝颤抖，应了一声“嗯，谢谢奶奶。”
　　白泠汐能感觉得到，两人对自己的关心。
　　虞秀兰也心疼地摸了摸怀里小家伙的脑袋，眼里全是慈愛。
　　尽管白泠汐与他们相认才不到一两个小时，但这份情感却好像是经过了长时间相处而沉淀出来的。
　　“既然，小汐儿已经回家了，那以后就都呆在奶奶身边，好不好？”虞秀兰轻声问道。
　　她是真的心疼自己这个小孙女，这么多年了，在外面肯定吃了很多苦。
　　如今已经回家，那她自然要好好疼爱这个令人心疼的小孙女了。
　　“这个，我还要回云海学院去上学的，可能不能在奶奶和爷爷身边待得太久。”白泠汐也挺想呆在他们身边，不过，学院那边还有事情，需要她去完成。
　　“好，那小汐儿这几天就陪陪爷爷奶奶身边可好？”虞秀兰摸了摸她的头，微笑道。
　　虞秀兰原本还想让白泠汐直接转学来J市的，Z市离这里太远了，又担心白泠汐再出什么危险啊意外什么的，之前白泠汐被绑架的事情，实在是给她留下了不小的心里阴影。
　　她十分担心白泠汐再出现什么意外。
　　可是转念一想，云海学院在中区都是数一数二的高等学府了，想要进云海学院除了家族背景外，自身没有一点实力是很难考进去的。
　　白泠汐在不知道自己是白家子孙的情况下，还进入了云海学院学习，那么一点意味着她的学习能力很好，成绩也不错，才能考进去，这是毋庸置疑的。
　　而成绩呢，必定也是通过自己的努力换来的。
　　如果她擅自让白泠汐转学过来这边的话，那她这不就是破坏了白泠汐的学习成果了吗？
　　虞秀兰固然担心白泠汐的安全，却也不想因此阻碍的白泠汐提升的脚步，更不想破坏她千辛万苦换来的成果。
　　虞秀兰不知道的是，白泠汐完全没有这样的想法，只想混日子……
　　如果虞秀兰知道的话，那肯定非常开心，混日子还不简单？白家家大业大，养一个小千金一辈子完全没问题！
　　“嗯。”白泠汐点点头，她也是这么想的。
　　好不容易找到了亲人，不多陪几天怎么行？而且还是自己的爷爷奶奶。
　　……
　　在白泠汐回到白家没多久，白正定也从外面赶了回来，却并未直接去正厅，而是直奔自己儿子在庄中深处的修炼场所。
　　白正定来到一个露天的平台上，一眼便看见了盘坐在平台中央闭眼修炼的白正毫。
　　即使白正定的到来，也没有将其吵醒。
　　“正豪，你的堂妹已经从外面回来了，你不去看看她么？”
　　白正定说完，过了片刻时间，白正毫才出声淡淡说道“一个小丫头而已，有什么好看的。”
　　“我知道你的想法，但好歹去看一眼，毕竟现在这个小丫头在你爷爷奶奶那里十分得宠，若是你不去，怕是会触怒老爷子。”
　　闻言，白正毫缓缓睁开了眼，眼中尽是冷漠之色。
　　“一个毛都不是的小丫头，却当宝一样，难道比我还重要？”
　　尽管白正豪十分不愿，却还是点了点头，起身跟在了白正定的身后。
　　“你那爷爷奶奶正盼着有一个孙女，这个小丫头回到了白家，正好如了他们的愿。”
　　白正豪没有再说话，跟着白正定向着正厅而去。
　　当白正毫跟着白正定来到正厅时，看见了坐在虞秀兰腿上，展颜欢笑，似乎聊得十分开心的白泠汐，不由愣了愣，下意识道“是你！”
　　白正毫的声音并不大，但却在正厅之中回响，传入了每个人的耳中。
　　白泠汐和虞秀兰，老爷子的闲聊被打断，不由寻着声音望了过去。
　　见到白正毫，白泠汐心里没有丝毫意外，之前这家伙在叶家时就自报家门了。
　　那时，就是因为白泠汐对这个白正毫的印象极差，所以连带着对白家也没什么好感，在听见自己也是白家的人时，才会那般抵触，若不是向自己老妈询问了一下自己爷爷奶奶是什么样的人的话，她可不会回白家。
　　不过，经过这么些时间相处下来，白泠汐发现并不是所有人都像白正毫啊，孙老爷子那样的人。
　　还是挺好相处的，白老爷子，和虞秀兰对待自己也是极好，明明才见面没多久，相处也没多久，但他们对待自己的感情，白泠汐还是能够感觉得出来。
　　至于这个白正毫，该厌恶的依旧厌恶。
　　毕竟这个家伙，之前还想打自己的主意呢！
　　只能说长得可爱也是一种罪过呀，如果不是自己长得很可爱很漂亮，这家伙应该就不会打自己主意了。
　　白老爷子和虞秀兰也看向了白正毫。
　　他们正想说话呢，却见白正毫眉头皱了起来“你怎么会在这里！”
　　这个问题明知故问，在他看见白泠汐与虞秀兰的亲密行为时，心里就差不多知道了。
　　“正豪来了？正好给你介绍一下，这是你的堂妹。”白老爷子还没察觉到什么异常，且又在刚得到一个小孙女的兴头上，对谁都是慈眉善目的，乐呵呵笑道。
　　白泠汐没有接话，红色眸子一转，闪过一丝狡黠，随即立刻摆出了一副楚楚可怜的模样缩在了自己奶奶的怀里，小小的身子缩成一团，像个可怜无助的小团子一样，脑袋埋在怀中，怯生生地小声叫道“坏人……”
　　白泠汐的异样立刻引起了虞秀兰的注意，虞秀兰连忙抱紧了她，摸着她的后脑勺，轻拍着她的后背，轻声安慰道“乖宝贝～没事，没事～不怕不怕～啊，有奶奶还有爷爷在呢，没有人敢伤害你的，奶奶和爷爷都会保护你的。”
　　见白泠汐这个样子，虞秀兰还以为是白泠汐没有走出之前的绑架阴影，这会儿看见陌生的人被吓着了。
　　这几天摆烂了qwq
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#151～

　　厅堂门口，白正毫死死盯着虞秀兰怀里像一只可怜小猫一样紧紧蜷缩着的小女孩儿。
　　一看见她，白正毫便不由自主地想起了当日在叶家所受的侮辱！在众目睽睽之下出了那么大的丑，他早就把白浩给恨死了！而眼前那名蜷缩在虞秀兰怀里的女孩儿是白浩的妹妹，他自然也连带着一起憎恨厌恶！
　　若不是自知自己实力不够，打不过白浩的话，他也不会自叶家回来后便整日不谙世事地苦苦修炼了！
　　为的就是一雪前耻！
　　但是，现在这到底是什么情况！？怎么那个该死的家伙的妹妹就成了他的堂妹了？！
　　这世界是不是太荒唐了？！如果面前这个小女孩儿是他的堂妹，那身为她哥哥的白浩，是不是也意味着也是白家的子孙？还是他的堂兄弟？！
　　想到这里，他的心里都是难以置信！
　　他之前可是特意让人去调查过那个白浩的，那个白浩无名无根，除了一身不凡的实力外，根本就是一个不折不扣的市井小市民，上学的学校也都是是极其普通的学校，可没有任何背景！
　　怎么这才几个月没见，这样的人就成了能够与他平起平坐的人？而且还是他的堂兄弟？！
　　如果这事是真的，那他当初岂不是对自己的堂妹起了歹念？
　　念及此，白正毫不敢再想下去了，他把目光从白泠汐的身上移开，皱着眉头看向白老爷子和虞秀兰两人，皱着眉头质问道“爷爷，你们确定，她是我们白家的人？而不是假冒的？”
　　白老爷子和虞秀兰两人听见白正毫的话，脸上原本和蔼的神情渐渐消失。
　　“你说什么？”白老爷子耐着性子，看了一眼缩在虞秀兰怀里的小家伙，没有立刻爆发，他怕他吓到这个才刚刚回到家里的小孙女。
　　一旁的白正定见到这一幕皱了皱眉，连忙叫了一声“正豪！你在说什么？”
　　“我想说的是，我可不认我有什么堂妹表妹什么的乱七八糟的人！”白正豪神色冷了下来，淡淡说道。
　　白老爷子闻言，当场就要暴怒“你！”
　　白泠汐听了白正毫的话，没有出声，身体蜷缩着，缩在虞秀兰怀里，轻轻发抖。
　　当然，这是她装出来的。
　　虞秀兰并不知道白泠汐的小心思，而是紧紧地把白泠汐抱着，抚慰着她，在她耳边小声安慰道“别怕，别怕～乖宝贝～有奶奶在，奶奶不会让人欺负你的。”
　　“白正豪，你知不知道你在说什么？！”白老爷子极力地压制着心中爆腾而起的怒火。
　　“你堂妹在外面吃了那么多年的苦，如今好不容易回到了自己的家，你作为她的兄长，你不呵护安慰她也就算了，却还说出这样的话来！”白老爷子眼里全是失望。
　　白正毫却仿佛没看到一样，依旧我行我素地淡淡说道“我不会承认她是我堂妹的！我没有堂妹，也没有什么堂兄弟！”
　　就算真的是他的堂妹又如何，之前所受耻辱，可不会一笔勾销！
　　这只会让他在心里更恨这对兄妹了！
　　凭什么区区市井小市民一翻身就成了他白家的少爷小姐？
　　他才是白家唯一的子孙！
　　“正豪！你说的什么话！赶紧给你爷爷道歉！还有你堂妹道歉！”白正定这时连忙站出来，面色肃穆，训斥白正豪。
　　然而白正豪却丝毫没有低头认错的意思。
　　“好好！你不认，我们认！给我滚！”白老爷子怒指门外。
　　没有丝毫犹豫，白正豪转身便走，白正定想要拦都拦不住。
　　“爸。”白正定转过身来看向白老爷子。
　　白老爷子气得是面色通红，狠狠瞪了一眼白正定“看你生的是什么好儿子！平日里你到底是怎么管教的？！”
　　“爸，我去好好说说他！”白正定现在可不敢反驳白老爷子，连忙也跟着一并离去。
　　白正定和白正豪一走，偌大的厅堂里，顿时便只剩下了白老爷子，虞秀兰，白泠汐，还有白管家四人。
　　“爷爷，您别生气了，对身体不好的。”这个时候，白泠汐从虞秀兰怀里抬起头来，弱弱小声地朝向白老爷子，说道。
　　“好，不生气。”白老爷子深吸一口气，端起茶杯喝了一口茶，降降火，转而神情柔和下来，对白泠汐微笑道“还是我宝贝孙女乖！来，过来让爷爷抱抱。”
　　这个时候，虞秀兰也没有再说什么，摸了摸白泠汐的小脑袋，柔声道“去吧，你爷爷刚才可是气坏了。”
　　白泠汐乖乖巧巧地坐在了白老爷子的腿上，小手在白老爷子胸口，轻抚着，仿佛是在帮他把心中的怒焰降下去一般，软软糯糯地道“爷爷，不要生气了好不好，气坏了身体，我会担心哒～。”
　　神奇的是，随着白泠汐小手的动作，白老爷子心里原本怒不可遏的情绪瞬间得到缓解并且快速消散，就好像那只小手有什么魔力一样，在缓解着他暴乱的心绪。
　　“好好好，爷爷不生气了，没有生气了。”白老爷子整个人瞬间柔和了下来，呵呵笑道，与方才判若两人。
　　刚才白泠汐说的那句话让他心里还是挺甜挺暖的！
　　这一刻他突然就体验到了有一个小孙女的快乐！都说女儿，孙女是贴心棉袄，这果然没错！
　　以前，他看见别人的孙女时，他心里那个羡慕啊，不过，从今天开始，他再也不用去羡慕其他人了！
　　“爷爷刚才没有吓到你吧？”白老爷子摸着她的脑袋，轻声道。
　　白泠汐摇了摇头。
　　“那就好。”白老爷子松了一口气。
　　随即又道“刚才那是你堂哥……”
　　白老爷子还没说完，便是感觉到坐在自己腿上的白泠汐微微颤了颤，头也低了下去，似乎有些不开心。
　　“乖孙女，你放心，只要有你爷爷我还有你奶奶在，这里就是你的家！他们不认你，没关系。但爷爷奶奶要你！”白老爷子以为白泠汐是因为白正豪的话而伤心，连忙说道。
　　“坏人……”白泠汐低着头没有让白老爷子看见自己的面容，小声。
　　白老爷子愣了一下，笑道“放心，这里没有坏人，爷爷也不会让坏人欺负我们的小宝贝的！”
　　“爷爷……我，我是说刚才那个人是坏人。”
　　qwq这几天好好的放松了一下，放松得不想码字了qwq
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#152～归家宴

　　“爷爷，我是说，刚才那个人是坏人……”白泠汐小声说道，说话时，还摆出了一副委屈巴巴十分可怜的样子。
　　白老爷子与虞秀兰顿时一愣，就有点受不了她这副可怜样了。
　　人本来就长得可爱极了，现在还如此委屈的小模样，简直就让人心疼到了心里。
　　“孙女，你说正豪是坏人？”白老爷子与虞秀兰对视了一眼，前者轻声问道。
　　“嗯。”白泠汐连忙小声道“他不仅气爷爷您，还欺负过我和哥哥……”
　　闻言，两老人心里顿时一惊，虞秀兰皱起了眉头“小汐儿，别怕，奶奶和爷爷保护你，不会让其他人再欺负你了。”
　　虞秀兰与白老爷子不约而同的统一了战线。
　　虽然不知道白正豪在这个白家里，在二老的心里到底处于个什么地位，不过，白泠汐正好可以借着这个机会与二老对自己的宠爱，来趁热打铁一番。
　　这么做可能有点小心机了，不过，在白泠汐的心里，却并不觉得这么做有什么不妥的。
　　那个白正豪，人本来就不行，现在用这种小心机来对付，白泠汐心里可谓是一点负担也没有。
　　“乖孙女，和爷爷说说，那个混账小子到底怎么欺负你的？”白老爷子摸着她的脑袋，语气带着一丝严厉却又带着几分疼爱的问。
　　虞秀兰和白老爷子都很好奇，这白正豪为什么会欺负白泠汐兄妹俩？在白泠汐和白浩在没有被确认为是他们的孙儿之前，他们兄妹俩和白正豪可是两个世界的人，根本不会产生任何交集。
　　不会有交集就不会有冲突，更不会有欺凌这一说法。
　　所以他们好奇。
　　白泠汐于是小心翼翼地把当初在叶家发生的一些事说了出来，特别是白正豪在宴会上出言调戏自己的事，更是又添油加醋了一番，脸上的神情越说越委屈。
　　声音轻颤，宛若哭腔，听得俩老人心里又是一阵心疼得要命。
　　白老爷子脸色沉了下来，以他的阅历，自然是能看得出白泠汐心底那点小心思的，也听得出白泠汐话中的对白正豪那刻意的添油加醋。
　　不过，他并没有生白泠汐的气。
　　他明白，事情皆有因。
　　白泠汐说的那些，他也全部都相信。
　　如若不然，两个第一次相见的人，是不会对另外一人产生如此大的厌恶感的。
　　所以他知道，白泠汐说的大部分都是实话。
　　“这个混账东西！居然做出了如此不知廉耻的事情！”白老爷子沉声怒骂道“连自己的堂妹都敢调戏？！简直就是败坏家风！”
　　旁边的虞秀兰沉默了下来。
　　“爷爷，别生气！只是说了几句话而已，他并没有对我做什么的！”白泠汐连忙出声想要安抚白老爷子的情绪。
　　“乖孙女，你还小，不明白人的一言一行许多时候是能够反应一个人的内在品质的。”白老爷子摸着她的脑袋，语气柔和下来，说道。
　　“哦。”白泠汐乖巧的点头，一脸似懂非懂的样子。
　　“白正豪的事，你怎么处理？他的成长，他的教育，虽然我们没有怎么插手，但我们身为他的爷爷奶奶也是有一定责任的。”旁侧的虞秀兰突然出声。
　　白老爷子沉默了片刻，突然看向白泠汐，问道“乖孙女，你很讨厌他吗？”
　　“嗯。”白泠汐毫不犹豫就点头了，但同时又有点疑惑，为什么要问她这个问题？
　　“既然乖孙女不喜欢他，那爷爷就让他出去住，同时让他反省一下自己！”白老爷子一挥手，立刻便下了决定。
　　白泠汐“……”
　　这就决定了白正豪的处置了？
　　虽然白泠汐也没想着把白正豪怎么样。
　　刚才白泠汐那般做戏，也只是看见白正豪的到来，而突然起的小主意罢了。
　　不过，能把白正豪给赶出白家，到也好，接下来她估计会在白家住上几天，若是天天都能看见白正豪的话，她的心情可好不到哪里去。
　　“小汐儿～，来奶奶这。”虞秀兰对着白泠汐突然招了招手，张开了双臂。
　　“我乖孙女还没抱够呢，怎么又到你了？”白老爷子顿时就有点舍不得了。
　　“今天晚上你继续睡你那屋去。”虞秀兰面无表情。
　　白老爷子：“……”
　　“睡就睡，反正也睡了那么多年了。”白老爷子顿时把白泠汐揽在了怀里，揉了揉。
　　能多抱一抱自己的孙女，他觉得值了！
　　白泠汐有些无奈了，只好乖乖依在自己爷爷怀里。
　　“乖孙女，在家里住几天，爷爷正好给你举办一个盛大的归家宴，你说好不好？”白老爷子温和地对白泠汐笑着问道。
　　白泠汐微微一愣，疑惑地歪了歪小脑袋“为什么要办归家宴？”
　　“当然是庆祝我们可爱的汐儿小公主回家呀。”旁边的虞秀兰乐呵呵的笑了起来。
　　白泠汐脸颊顿时红了起来“我不是什么小公主。”
　　这汐儿小公主叫的她是浑身一个激灵，有点羞耻啊！
　　“谁说你不是的！你不仅是奶奶的宝贝儿，也是白家的小公主。”
　　“没错，爷爷想让全世界的人都知道，你是爷爷和奶奶的乖孙女，更是白家的小公主！”白老爷子也笑了起来。
　　在白泠汐的事情上，白老爷子和虞秀兰俩佬总是能达成一致。
　　“这会不会有点太夸张了？”白泠汐浑身一抖。
　　这宴会办成，那她岂不是要被很多人看？
　　一想到这，白泠汐就小脑袋有点发热瘙痒了。
　　她不是太擅长这种事啊。
　　“不夸张！一点也不夸张！”白老爷子顿时笑了起来。
　　“爷爷的宝贝孙女这么可爱，爷爷想让全世界的人都看看！”
　　白泠汐刚想说话，白老爷子顿时大手一挥“这个事就这么决定了！”
　　白泠汐：“……”
　　我还没发表意见！
　　“小汐儿呀，奶奶负责你的宴会准备事物好不好呀？”
　　“好。”白泠汐沉默了一下点了点头。
　　“宴会地点就选在百花园。”白老爷子继续道，随后对着边上一直静候着的白管家招了招手“宴会的一切准备事物就交给你了。”
　　“好的，老爷！”白管家笑着点头。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#153～准备

　　中午，白家正厅。
　　肚子饿得咕咕叫的白泠汐眼巴巴地看着一碗碗菜肴被端上餐桌，想要动手，却又碍于心里的一丝羞耻心而没动。
　　白老爷子和虞秀兰在旁边看着呢，人家主人家都还没动手，她也不太好意思。
　　随着最后一碗美味的家常菜端上桌，虞秀兰柔笑道“小汐儿饿了吧？那就开始吃吧。”
　　虞秀兰的声音落下，白泠汐便迫不及待地下嘴了。
　　昨晚没有吃什么夜宵，早上因为赶路也没怎么吃东西，白泠汐早就饿得头晕眼花了。
　　当下，也顾不上什么形象，大口大口吃了起来，不到片刻，小嘴里便是塞得满满当当，腮帮子也是鼓鼓囊囊的，像极了一只往嘴里储存了许多食物的仓鼠，可爱至极。
　　旁边上菜还未下去的那些侍女们看了，心都快要被她给萌化了，她们就从没看过这么可爱的女孩子，离开了正厅的她们不由得笑嘻嘻地讨论白泠汐。
　　白泠汐坐在中间，白老爷子和虞秀兰则坐在她的两边，并没有动筷子，就那么笑意盈盈地看着白泠汐。
　　“宝贝孙女饿了吧？多吃点多吃点。”白老爷子把桌上的菜几乎都移到了白泠汐的面前。
　　“什么多吃点啊！没看到小汐儿嘴里都还没吃完呢？你就不怕她噎着了？”虞秀兰瞪了一眼白老爷子。
　　“我这不是怕我宝贝孙女饿着了嘛，而且我这也是疼我的宝贝孙女！”白老爷子顿时就有些不乐意了。
　　虞秀兰拿过边上下人递来的水杯，放到白泠汐的面前去，然后又摸了摸她的脑袋“小汐儿吃慢点，慢点，小心噎着了。”
　　说完，虞秀兰又瞪向了白老爷子“饭要一口一口吃，哪有你这么疼的。”
　　白泠汐看着虞秀兰，眨了眨水灵灵的眸子，点点头，咀嚼着嘴里的食物，然后咽下，对着虞秀兰甜甜笑道“奶奶，你们也吃呀，饭菜可香可好吃了呢！”说着，她用筷子夹了一点菜放到虞秀兰的碗里。
　　旁边看着这一幕的白老爷子顿时心里就有点酸溜溜了，连忙道“宝贝孙女，爷爷呢？”
　　“爷爷怎么了？”白泠汐转过头去，看向白老爷子眨眨眼有些疑惑。
　　然后便见白老爷子看了看自己空荡荡的碗，又看了看虞秀兰的碗。
　　白泠汐顿时心领会神，笑嘻嘻地又夹了一筷子菜放进白老爷子碗里“爷爷也吃！”
　　白老爷子瞬间眉开眼笑“好好好，爷爷也吃！宝贝孙女不愧是爷爷的心头宝！”
　　吃着吃着，细心的虞秀兰看见白泠汐似乎不怎么挑食，不由问道“小汐儿就没有什么不喜欢吃的？”
　　白泠汐从碗里抬起头来，看一眼虞秀兰，嘴里的饭菜还没有咽下去呢，摇了摇头，软乎乎地出声“抹油（没有）。”
　　“为什么呀？”虞秀兰好奇问道，在她的想法里，小孩子多多少少都应该会有些挑食的，尤其是白泠汐这种看起来非常精致的小女孩子，总会有挑嘴的食物吧？
　　白泠汐把嘴里的食物咽下，低下头想了一会儿，摇了摇头说道“不允许，不过，我都喜欢吃。”她还是有不喜欢吃的食物的，只不过很少。
　　听到这话，虞秀兰顿时就想到了许多，眼里看着白泠汐时的心疼更浓了。
　　能够挑食的小孩子代表着吃的好，不愁吃不愁穿，生活也过得好。
　　而不挑食的小孩子就让人心疼了。
　　虞秀兰和白老爷子对视了一眼，不约而同地在心里做出了一个决定，今后一定要对白泠汐加倍的疼爱！
　　……
　　在白泠汐与二佬其乐融融地吃饭时，白正豪却因为白泠汐在其背后向白老爷子说坏话而被从白家里赶了出去。
　　提着一个箱子的白正豪站在白家的门口，看着白家，眼里全是不甘与怨恨。
　　从他自白管家那里得知自己被白老爷子赶出白家庄园时，他就知道这一切都是白泠汐在背后搞的鬼，毕竟以前，他再怎么顶撞白老爷子，也从来没有今天这么严重过！这一切都是那个该死的小丫头！还有那个白浩！
　　这两个人，尤其前面这个小丫头才刚来白家第一天呢！他这个在白家生活了二十多年的少爷竟然就被赶了出来！
　　如果不是他父亲拦着他，他当场就要发作了！
　　白正定在边上，看了一眼白家的大门，随后拍了拍白正豪的肩膀，叹息了一口，说道“如此也好！”
　　“原本我就在想，怎么让你光明正大地离开白家一段时间，而不引起老爷子的注意。”
　　“怎么？父亲，难道我被赶出白家，你很高兴吗？”白正豪盯着白正定。
　　“呵呵，正豪，你可就想错为父了！”白正定，笑着摇了摇头，随后转身向前走去“车上聊。”
　　坐在车上，白正定开着车，目不斜视地说道“正豪，你最近的实力是不是一直无法提升？”
　　“是的！自从在叶家与那个小丫头的哥哥白浩对战过一次之后，便一直停滞不前。”白正豪没有多少犹豫地回答，他对此也很困惑，但是却一直找不到什么问题。
　　“所以，为父这就是带你去解决这个问题的，不仅如此，你还能在几个月的时间内，实力大幅提升，跻身进SS级之中都不是什么问题！”
　　……
　　晚上的时候，在虞秀兰的强烈要求下，白泠汐与她睡在了一起。
　　白泠汐回到白家，原本是给她在俩老人的院子里安排了一间房间的，不过，白泠汐没好意思拒绝自己奶奶的请求，便答应了。
　　看着面前熟睡地就像是一个精致洋娃娃一样的白泠汐，虞秀兰有一种做梦的感觉。
　　前几天白泠汐出事时，她是真的被吓坏了，好在白泠汐平平安安回来了。
　　看了一会儿，虞秀兰也躺了下去。
　　次日，整个白家都开始忙碌了起来，为几天后的宴会而忙碌。
　　白老爷子则与白管家商量着邀请的客人。
　　“邀请函用镀金镶钻的，我要让所有人都知道，我白家对这次宴会的重视度！”白老爷子对着白管家吩咐道。
　　“是，老爷。”
　　在商量完这些事宜之后，白管家便下去准备去了。
　　qwq这几天事多（人懒了），更新的就少了QwQ，大家别介意
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#154～

　　一天的时间，在白管家的办理下，白家发出的邀请函已经全部都送到了邀请名单上的所有家族，有仅次于几大家族的强大家族，以及依附于白家的所有小家族。
　　当他们收到这封来自白家的镀金嵌钻的邀请函时，几乎也是所有人都震惊了。
　　了解白家，以及依附白家的那些家族，都十分清楚这邀请函的层次到底代表了什么样的含义。
　　邀请函分为好几种，而他们接收到的这张邀请函是最高级别的！要知道，这种最高级别的邀请函，部分家族只接收到过一次，还有一些家族则因为发展的时间较短，属于是第一次收到这种高规格的邀请函。
　　而那些有过一次经历的家族，在看到这份邀请函时，神色都变得十分凝重起来，他们第一次接收到这种邀请函时，是在白家家主更新换代的时候！
　　一代大家族家主更新，这是何等重大的事情？
　　而这种邀请函则代表了这种重视！这份分量已经值得让收到这份邀请函的所有家族重视起来！
　　甚至一些家族还在私底下称这种邀请函为家主邀请函。
　　当看到邀请函内的内容信息时，依旧让这些家族的家主惊讶了。
　　那天白家出动长龙车队，白家家主及其夫人去机场迎接的盛况早已在J市之间传开，甚至在整个中区的上流社会之间传开了。
　　毕竟白家在中区的能量与势力，不得不让所有人注意。
　　白家在机场接了一名小女孩回家，这个事情已经人尽皆知，从当日的情况，他们就能猜测到，这名小女孩在白家的地位，在白老爷子，夫人心中的重量！
　　只是，他们没想到的是，白家居然会因为这名小女孩的归家而举办一个如此盛大的宴会，甚至还发出了最高规格的邀请函，这其中的含义不用说，所有人皆是已心知肚明。
　　那些收到邀请函的家族，在凝重之后则是惊喜。
　　这份邀请函，不仅代表了白家对这个宴会的重视，同样的，也代表了白家对这些家族的认可。
　　如不然，是根本收不到这份邀请函的。
　　甚至一些家族还以收到这份邀请函为荣！这足以见得，白家在这些家族中的影响力！
　　在白家所有人为宴会而紧锣密鼓地准备着的同时，这些收到邀请函的家族也在同一时间，为宴会，为了白家那位归家的小公主而开始着手准备各种各样珍贵，昂贵的礼物。
　　与白家交好的叶家，慕容家同样也收到了这份邀请函。
　　云海学院，理事长办公室里，慕容淑静看着手中的邀请函，嘴角带着丝丝笑意。
　　对于这份邀请函，慕容淑静也感到了一丝意外，那日白管家亲自带人来学院寻人时，她就已经知道了白家对这对流落在外多年的兄妹有多么的重视。
　　然而还是没料到，白家老爷子两口盼孙女的那份殷切心情居然到了如此地步。
　　“玖儿，过几天，你陪我一起去参加这个宴会吧。”放下手中邀请函，慕容淑静带着淡淡笑容对着身边面无表情伫立着的苏溪玖说道。
　　“嗯。”苏溪玖一如既往的无表情，点了点头。
　　慕容淑静的目光在苏溪玖的身上打量了一番，少女玲珑有致的身材，虽然被校服遮掩了些许，却还是能够看得见那几乎完美的曲线。
　　“既然是去参加宴会，自然不能再穿得如此草率。”慕容淑静淡笑道“我记得，玖儿你好像除了校服外就没有其他衣服？”
　　“嗯，因为不需要。”苏溪玖点点头回答。
　　“那好，这几天中就找一天时间，你跟我去挑选礼服吧，我给你买几件。”
　　“好的。”苏溪玖没有任何犹豫便答应了。
　　事实上，对于慕容淑静的要求，苏溪玖就从未拒绝过，不管是什么事情。
　　“还有一件事，这个宴会是为小汐儿准备的，自然也得有礼物，那她的礼物，就你由来准备吧，你与她接触的多，也有过一些了解，应该没有什么问题吧？资金上，我来解决。”慕容淑静对着苏溪玖说道。
　　“没有问题。”苏溪玖点点头。
　　慕容淑静这么说，与苏溪玖自己的想法不谋而合，对于白泠汐的礼物，苏溪玖本就想她自己来准备。
　　“好，那就这么定了，明天，你与我一起去准备宴会的礼服。”
　　……
　　学生公寓里，沈梦语看着手中的邀请函，微微一笑。
　　这份邀请函是白泠汐要求送来的。
　　透过这份邀请函，沈梦语看到了一个事情。
　　白家对白泠汐的态度。
　　举办如此大的一个宴会，可以看出来白家对白泠汐很好，至少不会上演她过去的经历。
　　“梦语姐姐，这是为泠汐酱举办的宴会喵？”边上，可欣乖乖巧巧地坐着，目光落在沈梦语手中的邀请函，问道。
　　“嗯，过几天就举办。”沈梦语看着她，微笑，伸手摸摸她的小脑袋。
　　“好诶！”可欣高兴地欢呼一声“又有好吃的了！”
　　沈梦语宠溺地摸了摸她的头“不要老想着吃的，你忘记了吗，泠汐的亲人也是你的亲人，明天我带你过去见见你的爷爷奶奶。”
　　“爷爷奶奶，梦语姐姐，你说爷爷奶奶长什么样子呀？”可欣心里更加激动了，她差点忘了这事了。
　　“听泠汐说，是很好的人，等你明天过去见到了，就知道是什么样子的了。”
　　“嗯嗯！可欣好期待～”
　　……
　　叶家，庭院。
　　叶老爷拿着邀请函看了看，脸上带着笑，同时又忍不住感叹了一句“这白家的那些先辈过去到底是做了什么惊天壮举啊！难道是有谁拯救了世界不成？这银月鬼姬居然是他们家的子孙！”
　　“不过，也是我们家小姐的朋友，不是吗？”边上的管家微笑道。
　　“哈哈哈，也是！”叶老爷大笑了一声，又有意思可惜的道“当初，我要是能收她为我的干女儿多好！”
　　管家没有说话了，而这时却传来一道坚定的抗议声“不行！”
　　叶老爷与管家同时转过了头去。
　　来人是刚从Z市学院回来的叶灵儿。
　　叶老爷惊讶地看着叶灵儿“灵儿，你怎么回来了？”
　　“我想爸您了，所以悄悄回来，想给您一个惊喜。”叶灵儿眨了眨眼，笑嘻嘻地走上去“爸难道您不想我吗？”
　　闻言，叶老爷露出了柔和的笑容“想，怎么会不想呢？”
　　自从那次宴会之后，叶老爷和叶灵儿原本有些僵硬的关系已经完全消失了。
　　“丫头，你突然回来，应该不单单只是看我这么简单吧？”叶老爷微笑道，他对自己女儿还是比较了解的，这种近乎无事献殷勤的事，是很少做的。
　　叶灵儿嘻嘻一笑道“这是一方面！另一方面……”她的目光落在了桌上那张金边嵌钻的邀请函。
　　“另一方面是，我要和您一起去参加这个宴会！礼物，我来准备！”
　　“这么上心？看来你很喜欢那个丫头？既然喜欢，为什么不让我收她为干女儿？这样的话，你们就是姐妹了，关系也能变得很亲近不是吗？”
　　对于叶灵儿与白泠汐之间的关系，叶老爷虽然不是太了解，却也能看得出来，关系之好不逊于亲姐妹。
　　只是他有点不解，为什么不让他收做干女儿？这样亲上加亲岂不更好？
　　“不行就是不行！”然而，叶灵儿毫不犹豫就回绝了，语气态度十分坚决！
　　她知道白泠汐和白浩是同一个人，但叶老爷等人却不知道，只知道白泠汐是银月鬼姬这个秘密。
　　这要是让叶老爷收为了干女儿，她和白泠汐的关系确实能亲近不少，可是，她要的并不是这种关系！
　　如果真成了姐妹，那她还怎么发展更加亲密无间的关系？况且这样一来，她与沈梦语之间的较量，不就输了吗？
　　“总之，爸，这个事情以后都不要再提了！”
　　叶老爷与管家对视一眼，眼里都是错愕，他实在是不明白自己女儿的心思，成为姐妹的话，不是最好吗？
　　不过，叶老爷也不敢再提了，虽然他不懂自己女儿到底是什么心思，却还是能看懂叶灵儿对这件事的态度的。
　　他可不想他与叶灵儿之间好不容易挽救回来的关系又出现间隙。
　　“好，不提了。”叶老爷摆摆手。
　　“对了，爸，还有一件事。”叶灵儿突然想到了什么，说道。
　　“什么事？”
　　“之前，在我那个订婚宴上被白正豪毁掉的那个婚约，可不可以不作数？”
　　叶老爷顿时愣住了。
　　“怎么，你想它继续生效？”叶老爷这一时间就没反应过来。
　　之前叶灵儿对这个婚约的抗拒，可是差点让他们父女俩之间的关系断裂的！
　　叶灵儿脸颊微微红，继续道“既然是早就订好的，那自然不能因为一件小事就草草了结。”
　　“为什么？你之前那般抗拒，为何如今又重提这件事？”叶老爷的脑筋还没有转过弯来，疑惑问。
　　“那个婚约是叶家对白家的，又没指定让我嫁给谁……”叶灵儿越说，脸颊越红，说道最后都快说不下去了，随后，强做镇定“我可不想因为这个事，让叶家成为一个失约的家族！”
　　都这么明显了，叶老爷的脑筋总算是转过来了，他与管家对视了一眼，眼中意味深长，笑道“好好好，听你的。”
　　qwq也就这几天更新的少，不代表我弃坑呀！没更新没码字是因为多方面的影响导致的QwQ，这里，我就不一一举例了，还请见谅！
　　总之，我不会弃坑的qwq这几天已经在调整状态了，后续会恢复一天一更的QwQ（大概，应该，可能，大概率！）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#155～他的女朋友

　　早晨，在虞秀兰的催促下，迷迷糊糊起床的白泠汐打着哈欠，穿着睡衣，睡眼惺忪地坐在梳妆台前，而早已梳洗好的虞秀兰则是站在她的身后，拿着一柄十分复古的木梳子，一边为她梳理着经过一夜而略显凌乱的银色长发，笑眯眯问道“小汐儿呀，想梳什么样的头发呀？”
　　如果是其他家族的小姐，自然会是由侍女下人为其梳妆打扮，而在这里同样也会是这样，不过，在虞秀兰看来。
　　白泠汐才刚刚回到白家，她这个做奶奶的都还没有捂热呢，平时更是把白泠汐当做是易碎的珍宝一样捧着含着，这会儿哪里舍得把白泠汐给其他人来服侍？
　　所以，她觉得她自己来，才能让她安心。
　　而事实上，白泠汐给人看见的第一眼印象感觉就是一个易碎的精致娃娃，只能轻轻捧着，含着，否则一个不小心都可能会碎掉一样，十分娇嫩。
　　不过，白泠汐自己并没有这个自觉。
　　在几年前，那个混乱的时代，为了抵抗魔人的侵蚀，白泠汐几乎可以说是一路血拼过去的，中途受伤无数，流血无数，更严重的时候，性命都差点丢掉了，身体支离破碎，肢体被撕扯，被疯狂的魔人啃食都是轻的。
　　若不是她体质特殊，恢复能力极快，估计她都活不到现在，更不可能在人类社会上留下那样的传说。
　　不管如何，结果是好的，她现在挺享受这样的生活。
　　“奶奶想梳什么样的就梳什么样的。”白泠汐睁眼看了看镜中如洋娃娃一样的可爱萝莉，嗫嚅奶气地说道。
　　对于生活中的这些琐事，列如梳头这种，她平时都不怎么在意的，平时也不会刻意去打理头发，就让它这么披在身后，只要不影响形象，怎么都行。
　　然后白泠汐闭上了眸子，静静养神，并享受着虞秀兰在自己脑袋上的动作带来的舒适感。
　　虞秀兰看着镜子里软乎乎似是又陷入了香甜梦乡的白泠汐，有些无奈，又宠溺，却没有出声惊扰，而是轻柔地为她将略显凌乱的头发梳理整齐，而后，在她脑后两侧分流出两缕发丝扎了两束小马尾垂落，最后拿起梳妆台上早已准备好的一个卡通发卡，为她戴在了脑侧作为点缀装饰，顿时一个精致的洋娃娃女孩儿便出现了。
　　被唤醒的白泠汐看了一眼镜中的小女孩儿，表示满意，之后在虞秀兰的帮助下穿上衣物小裙子。
　　“奶奶，等会儿，我要去机场接人。”白泠汐拿着自己的手机打开看了一眼沈梦语发来的信息，说道。
　　“接谁？奶奶陪你一起去。”虞秀兰牵着她的小手，带着她往客厅方向去，笑容慈祥和蔼地问。
　　“我的朋友。”白泠汐说到这里，顿了顿，然后又道“奶奶，其实您不止我一个孙女的！”
　　“你说什么？”虞秀兰愣了愣，白泠汐语出惊人，一时间让她感到有些愕然。
　　“奶奶，您和爷爷不止我一个孙女，其实还有一个！”白泠汐一本正经地认真说道。
　　随后，白泠汐将可欣的事情简述了一遍告诉了虞秀兰。
　　虞秀兰在愣过之后，便是喜出望外！
　　但同时，虞秀兰听完之后，也感到有些心痛。
　　白泠汐并没有说可欣是某个组织的人体实验对象，只说了因为特殊原因而被自己“哥哥”在福利院收养的女孩儿。
　　即便如此，也足以让虞秀兰脑补出一些不太好的画面。
　　福利院，孤儿院这里面的孩子，大多数都是无父无母，甚至是被抛弃的孩子。
　　至少，在虞秀兰眼里是这样的。
　　不过，不管是不是白家的孩子，只要是她的孙女，入了白家，她都喜欢！
　　吃过早餐，跟白老爷子打了一声招呼后，白泠汐与虞秀兰坐着那辆代表了白家家主的专车出门了。
　　前后依旧是有着十几俩坐满了保镖的车辆跟随保护。
　　一开始白泠汐本是不想这么大张旗鼓的出门，毕竟她身为这个世界上实力最强的一人，可没有什么人能够威胁到她的。
　　安全问题，只要有她在的地方，那个地方就是世界上最安全的地方。
　　不过，在不清楚白泠汐身份的情况下，白老爷子可不敢让自己的宝贝孙女还有自己的妻子就那样没有任何保护的出门！
　　更何况，白泠汐才刚刚经历过一次惊魂绑架，白老爷子也是怕再发生那样的情况。
　　安全上，他不敢有任何的疏忽。
　　就这样，一条黑色长龙一路浩浩荡荡驶向了机场，途中，有不少路人停下脚步，驻足好奇遥望。
　　车队在机场门口停下，早已接到消息的机场负责人带着些许工作人员在门口迎接。
　　搞出来的阵仗，让机场无数人围观。
　　白泠汐扶着自己的奶奶下车，在机场负责人的接待下，去了接机口。
　　清一色的西装革履黑墨镜保镖们众星捧月般簇拥着白泠汐和虞秀兰两人，里里外外围了好几层，那些好奇的行人想要一探究竟，对上的却是保镖们那充满压迫感的墨镜。
　　大概等了十几分钟的时间，飞机落地，乘客门有序地自接机口处走出来，在见到外面簇拥的那一大群黑衣保镖时，皆是震惊地愣住了。
　　无视掉他人惊艳与好奇的目光，白泠汐盯着接机口，很快便是在人群之中看见了沈梦语和可欣。
　　“这里这里～梦语，可欣！”白泠汐高兴地向她们挥手。
　　沈梦语看见了，便立马拉着可欣向她们走了过去。
　　“泠汐酱，可欣好想你喵～”刚一见面，可欣就迫不及待地黏了上来。
　　白泠汐无奈地摸了摸她的脑袋，然后对着虞秀兰道“奶奶，我给您介绍一下！”
　　“她就是我之前跟您说的可欣！”白泠汐把可欣拉到虞秀兰的面前，介绍道。
　　虞秀兰还没说话呢，可欣就怯怯地躲在了白泠汐后边了。
　　“可欣，她就是我们的奶奶哦！不用害怕哒。”白泠汐把可欣又拉到了面前来，固定住。
　　“奶，奶奶您好！”可欣没有忘记白泠汐说的，连忙叫道。
　　“好好。”虞秀兰脸色和蔼，微笑道“小可欣可以让奶奶看看吗？”
　　可欣转头看向白泠汐。
　　白泠汐点点头，放开了她。
　　可欣稍微犹豫了一下，还是走到了虞秀兰的面前，不过，小脑袋却是怕怕地低着，或者说是紧张。
　　虞秀兰坐了下来，拉着可欣，摸着她的脑袋，微笑道“小可欣和小汐儿一样乖～，小可欣也不用紧张害怕，奶奶又不会吃了你。”
　　在虞秀兰的轻抚下，可欣紧张害怕的情绪逐渐消退了下去，实际上，在来之前，她是挺期待与自己的爷爷奶奶见面的。
　　不过，在见到之后，就不由自主地紧张起来了。
　　“嗯，可欣不紧张了，奶奶您好！”可欣逐渐露出了甜笑。
　　她发现面前这位并没有自己想的那般难相处，然后在心里便快速接受了。
　　见两人关系不再生疏后，白泠汐又连忙把沈梦语给拉了过来，对着虞秀兰说道“奶奶，她是我哥哥的朋友。”
　　“奶奶您好。”沈梦语也露出了一个完美的笑容，微微鞠躬。
　　“我叫沈梦语，是他的女朋友。”说话时，语气自然，没有一丝破绽。
　　QwQ这几天状态还没有回来，等我找个时间梳理一下剧情，就恢复日更！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#156～

　　“您好，奶奶，我叫沈梦语，是白浩的女朋友。”沈梦语走上前来，微微躬身，微笑着介绍着自己，语气平和自然，听不出丝毫的破绽。
　　就连旁边听见了的白泠汐一时间都没反应过来，脸颊上甜甜一笑，跟着附和道“是呀，奶奶，梦语是哥哥的女朋友。”
　　等说完之后，白泠汐才察觉到有什么不对劲的地方，细想一下，脸上的笑容直接僵硬了，扭过头，看向沈梦语。
　　而沈梦语也微微偏头看了她一眼，眨了眨眼，眼里是狡黠的光芒。
　　白泠汐：？？？
　　你什么意思？！
　　你怎么就擅自说是我哥哥的女朋友了？！
　　我同意了吗？！
　　沈梦语微微挑眉，仿佛是在反驳她心里想的话：这话是你自己说的，我可没说。
　　白泠汐弯弯的眉毛微微蹙起，粉嫩小嘴也跟着嘟了起来，仿佛是无声在说，就算你要说是白浩的女朋友，能不能事先跟我商量一下？你这么毫无征兆的说出来，我这边很难做诶！
　　沈梦语继续挑眉，眼神还颇为隐晦地在白泠汐身上来回游戈扫视了一下，唇角微微勾起：这有什么关系？反正那些男女朋友才会做的亲密事情，我们不都已经做了吗？你还害羞个什么劲呀？况且，我说的是白浩的女朋友，又不关你的事。
　　沈梦语没有说话，只是给了这么一个意思的眼神。
　　至于白泠汐到底能不能体会其中的意思，就不是她的事了。
　　而很显然，白泠汐并没有看懂沈梦语眼神之中想要表达的全部意思，不过，却还是看懂了一点，脸颊顿时一红，双手下意识就护在了胸口前。
　　沈梦语与白泠汐两人眉来眼去的传达，用时极短，几乎只是一个呼吸的时间，旁人完全没有看出来什么异常。
　　虞秀兰和可欣自然也看不出来，不过虞秀兰在听了沈梦语的话后，心中也是一喜，神色变得慈爱起来，主动拉起了沈梦语的手，微笑道“原来是小浩的女朋友呀，不错不错！不过，小浩能交到你这样漂亮的女朋友，那是他的福气啊！”
　　“奶奶，白浩是一个非常优秀的人，能做白浩的女朋友，也是我的福气！”沈梦语看了一眼白泠汐，也不管后者那不太自然的脸色，微微笑道。
　　“小浩那孩子，奶奶不知道，不过，奶奶看得出来，你也是一个非常优秀的孩子！”虞秀兰握着沈梦语的手，看着她是越看越喜欢了。
　　虽然只接触了几分钟时间，但是，虞秀兰却是能够看得出来，沈梦语并非那种爱慕虚荣，贪图华贵的女孩子。
　　“这里不是聊天的地方，人太多，我们回车上，慢慢聊！”
　　“好的奶奶，听您的。”沈梦语点点头，十分顺从。
　　随后，虞秀兰左右两边，一手牵着一只小萝莉向机场外走去。
　　而黑衣保镖们则率先在前面开路。
　　“白老夫人，小小姐，您们慢走！”机场经理满脸笑容地在机场门口对着她们躬了躬身。
　　“谢谢蜀黍的招待。”白泠汐也回了个甜甜的微笑。
　　看到白泠汐的笑容，机场经理愣了愣，随即笑容更甚“这是我的分内之事，小小姐慢走！”
　　黑色长龙车队缓缓启动离开了机场。
　　车上。
　　虞秀兰一边摸着可欣的小脑袋，又一边对着沈梦语问东问西的。
　　“小语呀，你和我们小浩是什么时候认识的呀？怎么认识的呀？”
　　沈梦语微笑道“几个月前，我因为一些原因去了H市，在那边租了个房子，和白浩恰巧成为了邻居，之后，我又转学了过去，又十分凑巧地和白浩成为了同学，而且还是同班同学，之后一来二去，发生了一些事情，最后，我和白浩就确定了关系，成为了男女朋友。”
　　里面巧合太多，至于发生了什么事情，沈梦语没有细讲，都是微笑着一语带过。
　　边上听着这些的白泠汐，眉头直挑，小嘴微微撅着，没有说话。
　　至于过程到底如何，白泠汐也没有拆穿。毕竟对她又没什么好处，还全是坏处，就随便让沈梦语去说了。
　　不过，这话说得也太简单了点，听起来就像是敷衍一样。
　　也不知道自己的奶奶信了没有。
　　看虞秀兰那惊讶的表情，似乎已经相信了。
　　“看来，小浩能交到小语你，不仅是他的福分，也是你们之间有缘呀！这可是好事！”虞秀兰笑着说道。
　　虽然现代社会极其发达，也反制封建迷信，不过，虞秀兰还是非常相信这些玄学的，尤其是命运这一类。
　　听完沈梦语说的这些，虞秀兰也信了大半。
　　还有一个原因是，沈梦语既然是白浩的女朋友，那可就是她待定的孙儿媳了，既然是孙媳妇，那就是自己人，对于自己人，哪怕是初次见面没多久，却也产生了强大的信任。
　　“嗯。”沈梦语也十分赞同地点了点头。
　　然后，两人就这么不约而同地搭上了一条线，看得边上的白泠汐是一愣一愣的。
　　反正她是没听懂的。
　　女人之间的对话，真是太深奥了！她一个小女孩子，表示完全听不过来。
　　然后，她就被沈梦语给自然地拉了过去抱在了怀里……
　　回白家的一路上，都是虞秀兰和沈梦语两人在那愉快的聊着，可欣时不时还能插上一嘴，而白泠汐则不行，只能微微黑着脸，一言不发地呆在沈梦语的怀里充当人形抱枕，被其任意**。
　　当然，只是捏捏手，摸摸头这种若姐妹一般的亲密举动。
　　车队浩浩荡荡回到了白家，尽管没有了上次白泠汐回到白家时那般令人震撼的场面，仗势却也不小，不少人来到门口迎接，白老爷子站在首位。
　　若不是之前稍微有点忙，否则，他也会跟着虞秀兰和白泠汐一起去机场接人。
　　之后，便是给白老爷子介绍着沈梦语和可欣两人。
　　在得知沈梦语是白浩的女朋友后，白老爷子也是欣喜地不行，这算是个意外之喜了，同时，白老爷子也十分喜欢可欣这个，不是白家出身却成为了他孙女的小女孩儿。
　　白家本就阳气旺盛，多一个小孙女和一个孙儿媳，那简直不要太喜人！
　　总之又是喜庆的一天。
　　qwq再给些时间，我绝对不负众望！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#157～

　　随着沈梦语与可欣的到来，白家也愈发热闹了起来。
　　白老爷子和虞秀兰脸上的笑容比起以往更加多了，即使是那些在白家做工的下人们也受到了几分感染。
　　对于主人家发生的好事，他们一样为之感到高兴。
　　接下来的几天里，白家上下都在为了宴会紧锣密鼓地准备着。
　　白泠汐等人的宴会礼服，都是叫着中区最顶尖的服装设计师来家里为她们量身设计礼服，省去了外出的麻烦，也省去了挑选的麻烦。
　　白泠汐还记得上次在叶家参加叶灵儿的宴会时，出去挑选礼服，费了老大的精神，挑选了许久，才决定好。
　　女孩子买衣服这些，是很麻烦的，白泠汐体验过一次后表示再也不想和其他女孩子出去逛街买衣服了。
　　设计师为几人测量好了身体的尺寸后便离开了白家，回去开始着手设计。
　　几天时间下来，设计师带着衣服来了好几趟，给几人看了看成色，试穿了一下，直到几人满意后，才敲定下来。
　　而举办宴会的时间也随之来临。
　　宴会当天，大清早的，所有人都在忙碌，哪怕是身为主人家，也偷懒不起来。
　　一大早，白泠汐就被给她安排的一名贴身侍女叫了起来。
　　从柔软舒适的床铺上起身，眼睛却还是眯着的，仿佛还没睡醒，坐在床上发着呆。
　　边上一名侍女瞧见了她迷迷糊糊的可爱模样，心动不已，若不是身份有别，她都要忍不住扑上去把这个小可爱抱在怀里好生**一顿了。
　　最终，她隐忍着心中瘙痒的想法，对着白泠汐，轻声呼唤道“小姐，该起床换衣服了哦，今天是宴会举办的日子，需要提前准备的。”
　　闻言，白泠汐才懒懒散散地有所动作，打了个哈欠，抬手揉了揉眸子，软软糯糯地小声问“几点钟惹？”
　　“小姐，已经早上九点钟了！”
　　还没睡醒，白泠汐的脑袋略微有些迟钝，愣了好片刻时间，才点点头“哦”了一声，随即乖乖巧巧地下床洗漱去了。
　　等洗漱完已经过去了十几分钟。
　　洗漱完毕，在侍女的辅助下，将挂在旁边衣架上的礼服穿在身上，又花了十几分钟的时间。
　　礼服的穿戴比较繁琐，麻烦的地方在于，点缀在衣裙上的饰品。
　　穿好了礼裙，白泠汐便坐在了自己的梳妆台前，而那名侍女则站在了她的身后，为她打理着柔软的长发。
　　闭着眼的白泠汐在享受梳妆，而她身后的侍女同样在享受梳理手中柔顺发丝带来的感觉。
　　况且，能为主人家梳妆，在她的心里也是一种荣誉。
　　特别还是这么可爱的小姐！
　　事实上，在白泠汐回到白家没两天，底下，也就是侍女们就已经在争取着看能不能成为白泠汐的贴身侍女而努力了。
　　一部分原因是，成为主人家身边的贴身侍女的待遇会更好，而另一部分，则是白泠汐长得太可爱，见到第一眼，便俘获了她们的心。
　　最终，这份殊荣落在了她的身上。
　　看着乖巧坐在自己面前任由自己摆弄打理的白泠汐，这名侍女心里别提多欢喜了。
　　坐在凳子上的白泠汐闭着眼没有出声，身后的侍女也是小心翼翼地梳理着手中的发丝没有出声。
　　十几分钟后，头发梳理完毕，侍女小声地在边上提醒道“小姐，已经好了哦，可以睁开眼了。”
　　声音落下，过了片刻，却依旧没有什么动静。
　　侍女这才发现，面前的小小姐好像就这么坐着睡着了？
　　若不是房间内安静，可以听见那十分轻盈平稳的呼吸声，侍女都严重怀疑，自己是不是在给一个精致洋娃娃梳妆打扮。
　　看着面前几乎靠着自己美睡的小可爱娃娃，侍女有些无奈，随即又有些紧张地低头看着那张白里透红的小脸蛋。
　　精致而无可挑剔的完美五官如若是神的杰作，粉嫩细腻如鸡蛋一般的小脸蛋透着稚嫩的气息，即使是没有涂抹任何胭脂粉黛便足以惊艳任何人，亦或者是说胭脂粉黛涂抹上去是对她的亵渎，这份纯天然美感已经超越了任何妆容。
　　用一句俗话来说，就仿佛是自带滤镜一样……
　　侍女直勾勾地盯着那张可爱的脸蛋，白嫩透粉的小脸蛋就仿佛散发出了某种魔力一般，让她有一种想要伸手碰一碰捏一捏的冲动。
　　而侍女也没有安耐住内心的冲动，朝那张小脸蛋十分紧张地伸出了小手，就像是在偷摸做着什么见不得光的事情一样，吞咽了一口口水，没有旁人的阻止，最终让她如愿以偿地碰到了。
　　光滑细腻的触感在指尖萦绕，让得她忍不住又捏了捏……
　　原来女孩子的脸可以这么好摸的吗，侍女内心不由感叹。
　　“你在做什么？”突然，一道柔糯婉转的嗓音带着一丝清冷一丝疑惑的响起。
　　沉浸在手指触感中的侍女立马惊得缩回了手“没，没什么！”又觉得自己这么回答就像是做了什么亏心事心里有鬼一样，连忙惊慌解释道“我，我看小姐的脸很可爱，所以就……忍不住摸了摸……”
　　“小姐对不起！我不是有意要冒犯您的！还请您原谅！”说着，侍女忙向后退了好几步，然后躬身。
　　白泠汐狐疑地看了她一眼，然后伸手摸了摸自己的脸，感到十分奇怪。
　　自己的脸有什么好摸的？
　　不过，白泠汐并没有在侍女的身上感觉到什么恶意，想来她说的也是实话，也就没有过多在意地挥了挥手“好了，没事，只是摸了一下脸而已，又不是做了什么罪不可恕的事情。”
　　“谢谢小姐！”侍女连忙道谢，作为一名受过专业教导的侍女，她十分清楚自己什么该做什么不该做，特别是在没有得到主人的许可，而擅自触碰主人的身体，这种事情是非常严重而禁忌的！
　　白泠汐看了她一眼，语气平和轻松道“和我呆在一起的话，不用那么紧张拘束，自然一点就好，把我当做朋友来相处就可以了。”
　　闻言，侍女愣了愣，随即满心欢喜地点了点头“知道了，谢谢小姐！”
　　“嗯，头发梳好了么？”
　　“已经梳好了，小姐。”侍女连忙点头。
　　白泠汐看了一眼镜子里面那让人怦然心动的精致女孩子，点了点头。
　　“宴会前，我还有没有什么需要做的？”白泠汐扭过头，问道。
　　“没有了，小姐，您只需要等待宴会开始即可，其他的不用您做！”
　　“那就好，辛苦你了。”白泠汐起身，朝外走去。
　　下个月恢复更新QwQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#158～

　　白泠汐洗漱完，在门外碰见来找自己的可欣和沈梦语。
　　此刻的两人也早已换上了为她们定制的漂亮礼服，相互欣赏了一眼后，便结伴去正厅吃早餐。
　　宴会并不需要几人的帮忙，所以，接下来的时间直到宴会之前，都是三人的自由时间。
　　百无聊赖之下，三人回到了白泠汐的小院子里，坐在小院子的石桌盘玩着游戏，石桌上摆着各式各样的点心水果，打游戏时，时不时吃上一口，也是好不满足。
　　一直到下午，一名侍女突然走进了小院子，恭敬地对着三人说道“三位小姐，门外有贵客来临，老夫人让你们去跟着接待一下。”
　　“贵客？”白泠汐放下手机，微微皱眉望向那名侍女“是谁呀？”
　　“回小姐，是叶家的老爷以及小姐。”
　　闻言，白泠汐的眸子一亮“好，我们这就来。”
　　白泠汐与两人随即关掉了游戏，跟着那名侍女走了出去。
　　白家门口。
　　叶老爷与叶灵儿从颇为气派的黑色轿车上下来，此时，在门口等候的白老爷子带着虞秀兰一脸笑意地迎了上去。
　　“叶老爷许久不见！近来可好？”
　　“一切都好，如果不好，恐怕我都无法来参加贵府的宴会了！”叶老爷也是面带笑容地上前与白老爷子握了握手，笑道。
　　“白爷爷，您好。”这时，叶灵儿面带无可挑剔的微笑，走上前双手交叠**，微微鞠躬礼貌喊道。
　　白老爷子诧异地看了一眼站在叶老爷身旁漂亮的女孩儿“这是令媛？”
　　“没错，这是我的女儿，叶灵儿，怎么样？漂亮吧？！”叶老爷把叶灵儿拉到身边来，一脸自豪地说道。
　　白老爷子打量了一眼明眸皓齿的叶灵儿，笑道“令媛出落得如此亭亭玉立，真是羡煞旁人啊！”
　　“是吗，不过，白老爷马上就不用羡慕了！”叶老爷笑道。
　　“此话怎讲？”白老爷子有些疑惑。
　　“白老爷可还记得当年我叶家向您许的诺言？”
　　叶老爷这么一说，白老爷顿时便明白了，还没来得及开口，叶老爷继续说道“先前令郎与其儿子来到我叶府，向我提出要娶灵儿的事，但中途因为一些原因而终止并解除了。”
　　“今天，我带着灵儿来，一是为了恭贺白老爷寻回了令郎女儿，二是为了这婚事而来，不管之前发生了什么，我叶某承诺的事情是不会改变的！”
　　“不过。”叶老爷停顿了一下，扭头看了一眼脸色有些红的叶灵儿，随后笑着继续道“不过，我灵儿只能嫁给贵府二令郎的儿子，白浩！”
　　这时，刚好从庭院之中赶出来迎接的白泠汐听见了，不由愣了愣“那个，叶伯伯您在说什么呀？”
　　什么情况？一出来就听到这么劲爆的信息？！
　　这叶老爷居然要把叶灵儿嫁给她？！
　　不过，似乎也没什么好令人值得惊讶的，当初在B市叶家时，最后叶老爷好像有跟他是提过这个事情，当时她顾虑有点多，便敷衍了几句来着……
　　旁边，虞秀兰看着走出来的白泠汐三人，又转头看向叶老爷以及叶灵儿，眼神中有一丝难以言喻的神色。
　　叶老爷，叶灵儿，以及白老爷子都不由得转头看向了走出来的白泠汐三人。
　　叶老爷看见白泠汐，眼神中有着一抹掩饰不住的激动与尊敬，他是知道白泠汐真实身份的，不管对方年龄有多小，都无法掩盖她为人类社会做出的那些贡献，值得他如此！
　　更何况先前B市发生的那件魔人进攻事件，若不是白泠汐就在叶家，恐怕B市与叶家都会在那场灾难中损失惨重！
　　可以说白泠汐不仅救了整个B市，也是他叶家的救命恩人！
　　而叶灵儿见到白泠汐时，一时也有些激动，但想到刚才自己的父亲说的那话，还恰巧被白泠汐给听见了，脸颊上的羞涩顿时更加明显了，甚至还有点不敢看白泠汐。
　　至于白老爷子，他的神情与虞秀兰的一样，一脸的怪异以及一丝微不可查的尴尬，那天白泠汐与虞秀兰去机场把沈梦语和可欣接回来时，虞秀兰便把沈梦语是白浩女朋友的事告诉了他。
　　当时他是开心了好一阵子的！
　　可是现在……
　　叶老爷突然跟他提出这个婚约的事情，还恰好被白浩现任的女朋友沈梦语给听见了……
　　这一时，他都不知道该说什么话好了。
　　于是，现场陷入了一片诡异的沉默中。
　　虞秀兰率先出声，打破沉默，慈爱地对白泠汐招了招手“小汐儿，来奶奶这。”
　　白泠汐乖巧地走了过去。
　　白老爷看了一眼跟在后边的沈梦语一眼，随后轻“咳”了两声，转而对着叶老爷道“叶老爷啊，当初你叶家遭遇困境，我白家出手纯粹是看在两家的情谊之上，并不为其他，所以，你刚才提的那个事情嘛，我觉得让他们年轻人自己去决定比较好，我们就不要去插手了，如何？”
　　“当然，你说的这个事，我也同意，不过，我个人更倾向于看看孩子们自己的想法！这不仅是尊重他们，这也有助于孩子们的成长！”
　　叶老爷虽然不是太明白白老爷子说这话到底是什么意思，不过，这与他的想法也大差不差，当即便点头同意了。
　　“好！那就听白兄的了！”
　　在他看来，不管是交给白老爷来决定这个婚约，还是让叶灵儿，白浩他们自己来，结果都会朝着他预想的方向发展。
　　毕竟，叶灵儿与白浩之间的感情，他是看在眼里的！
　　叶灵儿不仅喜欢白浩，同样的，白浩也喜欢叶灵儿。
　　这个判断是基于之前叶家的那场订婚宴。
　　尽管叶灵儿先前一直强调，白浩只是她在h市上学时交到的一个普通同学。
　　可是，又有哪个普通同学会不远千里，且还是冒着得罪白家的风险，为她出头，取消与白正豪之间的婚约？
　　这可不是普通朋友能够做到的事！
　　好在，最终那场对决是白浩赢了。
　　事后，他也问过白浩的想法了，而当时，白浩也答应了他。
　　然而谁曾想到，这白浩竟然也是白家的人？
　　不管如何，现在，这个婚约算是名正言顺了。
　　QwQ有话请在这句话下留言，我会看得到的QwQ（先卖个萌，以防被打）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#159～

　　尽管两人之间的对话因为沈梦语的到来而变得稍微隐晦起来，不过，在场的人也都不是傻子，除了年纪小听不懂的可欣外，所有人都明白这两人到底是在说什么事情，又决定了什么事情。
　　白泠汐站在旁边就感到无比的懵逼，她爷爷与叶老爷就这么堂而皇之的定下了她和叶灵儿之间的婚事……
　　而她这个当事人站在旁边，却没有任何开口表达自己意见的立场……
　　因为她现在的身份十分尴尬，是另一个自己的妹妹，作为妹妹自当为‘哥哥’的幸福考虑……
　　反对的话是说不出来的，就算说出来了，人家也不会把她的话当一回事。
　　而边上的沈梦语，在白老爷子和叶老爷两人将事情决定下来之后，便抬起头与叶老爷身边的叶灵儿对视了起来，叶灵儿同样不甘示弱地回怼她一个眼神，两人神色平静，可在这平静无波之下，却隐藏着极为激烈的对撞！
　　沈梦语在来时，是以‘自己’女朋友的身份进入的白家，而叶灵儿则是以‘自己’未婚妻的身份进入……
　　这似乎有些不太妙呀，白泠汐想到了这个问题，不由抬头看向了沈梦语和叶灵儿两人，然后就看到了暗中较劲的两人仿佛已经对碰出火花的眼神……
　　看到这里，白泠汐直呼头疼，平时这两人相处的还是挺融洽的，可是一旦到了这种事情上，就有些不对头了。
　　而她这个当事主角却没办法介入，现在这种场合，她也没法开口。
　　“爷爷，叶伯伯，我们进去吧？一直站在门口也不太好。”白泠汐出声提醒道。
　　没法在两人之间插嘴，白泠汐只好寻找其他机会来缓解这个僵硬的场面。
　　沈梦语和叶灵儿两人是在暗中较劲，叶老爷与白老爷子的注意力也没在他们的身上，也就没发现她们俩的脸上的细微异常。
　　“和老叶你聊着都忘记还在外面了！”白老爷子反应过来，连忙一笑，随后做了个请的手势“叶老爷还有令爱，请进。”
　　“请，请！”叶老爷也是客气地笑了笑，随后又对着白泠汐略显恭敬地道“白小姐也请！”
　　“叶伯伯，您和爷爷去吧！我和灵儿姐她们去玩！”白泠汐连忙摆手，并在不经意间给了他一个眼神。
　　叶老爷瞬间悟了，笑着点点头，随着白老爷子进了白府。
　　白老爷子察觉到了叶老爷对待白泠汐不同寻常的态度，略感诧异又疑惑，却也没有多想。
　　之前白泠汐是给他简单讲过在叶家的事情的。
　　白老爷子只以为是白泠汐或者白浩，在叶家做出过对叶家有益的事情，而获得叶老爷的青睐，才会出现刚才那种态度。
　　B市遭受大规模的魔人侵袭这件事可是震惊了全世界的，而白浩表现出来的实力，完全能够在当时的叶家帮上非常大的忙。
　　对于强者，且还是为社会做出过贡献的强者，应有尊敬的态度，无论那名强者年龄或大或小，这都是最基本的礼貌。
　　哪怕是白老爷子自己，也会对这样的强者保持尊敬！
　　不过，这样的强者却是他的孙子，这就让他感到颇为自豪了！尽管到现在为止，他都还没有与这个孙子见上一面，却也没关系了，毕竟他已经见到了自己的宝贝孙女了！他已经很满足了！
　　在白老爷子把叶老爷请进去之后，白泠汐也赶紧带着沈梦语，叶灵儿，可欣溜掉了。
　　白泠汐的小院里。
　　“这次，我可是赢定了！”叶灵儿十分骄傲地抬起头来，朝沈梦语挑了挑眉，丢去了一个挑衅的眼神。
　　“呵，这可不一定。”沈梦语淡淡地抬起头来，瞥了她一眼，嘴角也是勾起了一丝不屑的弧度。
　　“你现在已经没有任何机会了！就别死鸭子嘴硬了！”叶灵儿底气十足地说道“当然，我也不是那种不通人情的人，如果你愿意……”
　　“这只是你以为会发生的结果，可不代表就一定会实现！”沈梦语淡淡地说道，随后手中一顿猛如虎的操作。
　　还没反应过来的叶灵儿就被沈梦语给丝血反杀了。
　　叶灵儿愣愣地看着自己手机里占据整个屏幕的“失败”二字。
　　“你，你卑鄙！”叶灵儿满脸愤怒地瞪向沈梦语。
　　“这叫兵不厌诈。”沈梦语平淡地放下了手机。
　　叶灵儿脸色微微涨红，随后却是脸色一变，把边上的白泠汐一把拉进了怀里，冷哼哼地说道“就算你游戏赢了又如何，不过，她是我的了！”
　　“谁说她是你的？”沈梦语挑了挑眉，手指一动，原本被叶灵儿紧紧抱住的白泠汐瞬间消失，转而落入了沈梦语的怀里，被她抱着。
　　被抱来抱去的白泠汐感到有些眼冒金星。
　　不是在好好的玩游戏呢吗？怎么突然就扯到她了？！原本她还庆幸两人被游戏吸引了注意力，不怕她们再吵起来的……
　　感觉怀里空落落的，叶灵儿顿时怒了“你无耻！”
　　“无耻不无耻，只有胜者说了算。”沈梦语依旧淡然。
　　“呵！你可不是胜者！”叶灵儿不甘示弱地起身坐在了沈梦语的边上，毫不犹豫抓住了白泠汐一只手臂，就想着抢过来。
　　一边瞪着眼说道“刚才在门口的话，你也听见了！我和白浩的婚约已经定下来了！”
　　说完，叶灵儿的脸色红了红，有些羞涩，却又忍着心里的羞涩，不甘示弱。
　　沈梦语闻言，却是出乎意料地没有反驳，而是沉默了下来。
　　见状，叶灵儿得意地仰了仰下巴，刚想把白泠汐给抢过来时，沈梦语出声了。
　　“刚才的话，我听见了，那么你是否听明白了白爷爷的话呢？”
　　叶灵儿愣了愣“你什么意思？”
　　“白爷爷虽然同意了你父亲的提议，但也说过，他们不会插手我们之间的事情，所以结果到底怎么样，依旧看我们自己的努力。”沈梦语摸了摸白泠汐的脑袋，含笑道。
　　“顺便，有一件事，我忘记告诉你了，你可知我来白家的身份是什么？”
　　叶灵儿听到这，突然有一丝不妙的感觉。
　　沈梦语顿了顿，说道“我可是以白浩女朋友的身份来的！”
　　“什么？你……”叶灵儿瞪大了眸子，眼中都是难以置信。
　　“所以，我说过，结果到底怎么样可都还是未知呢，别以为把你父亲叫来了，就能赢，你笑得还太早了。”
　　被两人夹在中间的白泠汐瑟瑟发抖，表示大佬惹不起！
　　“那个，两位姐姐可不可以听可欣说一句话呀？”这时，一直未出声的可欣突然插喵了进来。
　　沈梦语与叶灵儿，白泠汐纷纷看向了可欣。
　　可欣顿时笑嘻嘻说道“汐酱只有一只，两位姐姐再怎么争吵，总有两人会得不到汐酱的。”
　　“两人？”沈梦语和叶灵儿微微一愣。
　　“对呀！可欣也喜欢汐酱的呢！”可欣凑了上来贴住了晕乎乎的白泠汐。
　　“所以，两位姐姐都喜欢汐酱的话，又不想与汐酱形同陌路的话，那不如都嫁给汐酱不就好了吗？这个问题不就解决了吗？”
　　“……”沈梦语和叶灵儿对视一眼，眼里都是惊诧。
　　这可欣说得好像很有道理……
　　“所以，两位姐姐再挣的话，那汐酱就是可欣的啦～”可欣开心地抱着蹭蹭脸，就差上嘴了。
　　qwq下个月大概率恢复更新，大家给点票票吧～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#160～宴会开始

　　沈梦语与叶灵儿两人之间的争论最终在可欣的搅合下不了了之了。
　　没办法，可欣说出来的话实在是让她们太惊讶了，同时，她们争论的问题还那么轻易的就被可欣解决了。
　　如果再继续争下去，保不准可欣又会说出什么惊世言论来。
　　在接下来的时间中，两人都识趣的没有再谈这个问题，而白泠汐也得到了解脱……
　　一个下午的时间转瞬间便流逝了，等白泠汐等人从游戏中回过神来时，已经是下午四五点，临近宴会的举行也就只剩下一个多小时。
　　叶灵儿有些恋恋不舍地离开了小院，回到了她父亲的身边。
　　而白泠汐，可欣，沈梦语三人则随着下人来到虞秀兰的身边，随后便一同前往了举行宴会的地点，百花园。
　　一辆一辆的黑色轿车首尾相接形成一条黑色的长龙，开往了百花园。
　　这只气势不凡的车队行驶在大马路上，依旧如往常那般，刚出现便引来了无数路人的瞩目。
　　车队浩浩荡荡的行驶着，不少路人驻足围观，指指点点，小声讨论。
　　白家作为J市的“一霸”，还是有不少人认出来的。
　　白家为白泠汐举办的宴会，所在圈子是在上流社会，普通人几乎没有什么接触的机会，甚至就连消息都很难得到，只能凭借着自己的想象去猜测到底发生了什么。
　　百花园距离白家不算太远，车队车速均匀行驶，不到半个小时便抵达了百花园。
　　百花园在J市也算是个不错的风景地点，占地千百亩，里面栽种了上百种品种的鲜花，几乎涵盖了一年四季，不管是哪个季节，哪个时间进入，都能在里面欣赏到当期怒放的花朵。
　　百花园作为白家的一处产业，平时都会对外开放，每天接待几千上万人进入欣赏，同时也是个不错的拍摄地点，每每都会有不少新人在里面拍摄婚纱照等等。
　　不过，这几天白家要举办宴会的缘故，百花园也关闭了对外接口，在里面进行各种布置。
　　现在距离宴会开始还有一个小时，却挡不住来参加宴会的人的激动心情。
　　此刻百花园门口已经来了不少受邀的人，百花园门前的停车场上，各种豪车停放，除了极少的限量版豪车，这里就像是一个大型的豪车展览会，在这里，几乎可以看见绝大多数市面上的豪车。
　　甚至还有不少人在百花园门口向他人显摆自己的豪车。
　　不过，随着一条黑色的长龙车队缓缓驶来，这些豪车就如受惊的小兽一般，连忙散开，老老实实地停靠在了停车位上，生怕惹恼了这只长龙一样。
　　“白家的人来了！”
　　百园门口还未入场的所有人，在黑色车队到来时，已经停止了讨论，他们的目光均是放在了车队之上。
　　从这只车队的阵仗来看，他们猜今晚宴会的主角应该就会在这只车队上，他们没有那么早就进入会场，便是想在门口能够一睹宴会主角的真容。
　　然而，让他们失望的是，车队虽然停稳了，但是中间那辆主人家坐的车却是没有丝毫要下来人的动静，数十名保镖自前后的黑色轿车上下来，在百花园门口站成两排，而中间那辆主人家坐的车则是脱离了车队，在另外两辆黑色轿车前后簇拥下，开进了百花园。
　　自始至终都没有给他们看的机会。
　　而那些严肃的黑衣保镖也在那三辆车驶进百花园后，也自成队伍跟在了那三辆车的后面，一同步入了百花园。
　　那些心思落空的人略感失望后，便也跟着一同进入了百花园。
　　毕竟他们一窥究竟的人已经走了，那他们也没有必要在门口等了。
　　三辆车在百花园的道路上缓慢向深处行驶着。
　　大约十分钟后，车辆才缓缓停了下来。
　　车外，白老爷子带人迎接着。
　　白泠汐和沈梦语一人一边扶着满脸笑容的虞秀兰从后座上下来，可欣最后下车。
　　暖色调的路灯投射下来，周围一片寂静，都能听到虫鸣声，在这里只有白家的人，那些客人是没办法来到这里的。
　　白泠汐等人作为宴会的主角，在宴会没有开始前，是不能在外抛头露面的，所以车辆开了进来，为的就是避免被他人看见。
　　白泠汐等人在后面等待宴会开始。
　　而在百花园举办宴会的地方，随着时间的临近，会场来的人也越来越多，J城受邀的家族，富豪等等几乎都来了，整个J市有头有脸的人物在这里齐聚一堂。
　　这个宴会的含金量极高，许多受邀的人来到这里的最主要目的，并非庆祝宴会举办的目的，而是想通过这个极为难得的机会，结识其他领域的商业大佬，来扩充自己的人脉等等。
　　不过，也还是有不少人是为了庆祝白家找回千金而来，当然，最终目的还是想借此拉近与白家之间的关系。
　　会场之中，叶老爷身旁簇拥的人最多，毕竟同为六大家族，在上流社会中还是非常出名的。
　　而站在叶老爷身旁的叶灵儿也自然而然就成为了那些人的突破口，各种夸赞都相继而出，虽说心里因此有些烦闷，却还是不得不摆出有教养的微笑神情。
　　最后实在受不了，叶灵儿才找了个借口溜掉了。
　　天色随着时间而逐渐暗淡下来，会场人头攒动，这时，有两名从入口处进来的人影顿时吸引了大部分人的目光。
　　“咦，你们看，那位是不是慕容家云海学院的慕容淑静理事长？”
　　慕容淑静和苏溪玖刚走进会场，便被不少人认了出来，随后这些人一个个的上去打招呼。
　　也有一些人在旁边小声谈论感叹着。
　　“想不到啊，这白家的宴会，不仅叶家叶老爷来了，连慕容家的都来了！还好我推掉了会议，过来了，不虚此行啊！”
　　“这不是很正常吗？叶家，慕容家一直与白家交好，会来参加宴会，也是预料之中。”
　　“叶家，慕容家都来了，不知道孙家会不会来，孙家与白家一直都有合作。”
　　“应该不会来。”
　　“为什么？”
　　“看你这样子，你应该还没得到消息吧？你可知，白家小公主回到白家之前遭遇了什么吗？”
　　“遭遇了什么？”
　　“绑架！”
　　“什么？绑架？！谁的胆子那么大？居然敢绑架白家的小公主？”
　　“就是孙家呗！因为这件事情，白家与孙家几天前已经终止了一切合作！”
　　“为什么孙家会绑架白家的小千金？两家之间应该没有什么冲突吧？”
　　“这我就不知道了。”
　　“孙家不来，这就可惜了，少了一方大佬。”
　　QvQ产出有点低，希望各位不要嫌弃。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#161～宴会ing

　　来到会场的慕容淑静一眼便看见了场中与数名中年男子谈笑风生的叶老爷，随即便是面露微笑地走了过去打招呼，途中自服务生端着的盘子中随意拿过一杯红酒。
　　苏溪玖也跟着拿了一杯果汁。
　　“叶伯伯，近来可好？”慕容淑静带着苏溪玖走了过去，红唇轻起。
　　“咦，淑静侄女，你也来了？”转过身的叶老爷见到慕容淑静两人，不由感到一丝诧异。
　　“慕容理事长好。”边上的其他人跟着尊敬叫道。
　　慕容淑静面带微笑朝他们和煦点了点头，算是回应了。
　　“那慕容理事长，叶老爷，你们聊，我们去那边看看。”几人也识趣的说完这句话，离开了。
　　顶尖大佬之间的对话，可不是他们敢随意参合的，尽管两人都没有表现出强势的态度来，但两人身上那种若有若无，久居高位的气场，还是让寻常人有些难以接近的。
　　“我好歹也是那个小家伙的阿姨，她的归家宴，我怎么能不来呢。”慕容淑静笑道。
　　“哈哈哈，也是。”叶老爷笑道。
　　随后两人又随便聊了起来，从一些小事到商业。
　　两家从事的行业尽管大有不同，却并不妨碍他们的谈论。
　　在慕容淑静来到会场没多久，宴会开始的时间也到了。
　　随着数到聚关灯自会场四周打亮，原本还在相互攀谈的众人也停下了交谈，目光随着聚光灯也打向了汇聚之处。
　　一名身穿燕尾礼服，脚不利索，头发有着几丝斑驳白发的老管家走上了台面，拿着话筒，面带微笑地对着会场的来宾，欢迎且客气地说道“十分欢迎各位今天能在百忙之中抽空参加我白家举办的宴会！”
　　“想必各位已经知道，宴会举办的目的是什么了。不过，这里，我还是要重申一遍，此宴会举办，是为了庆祝我白家终于是把漂泊在外多年的小小姐和小少爷寻了回来，而今天这个宴会便是为他们两兄妹举办的归家宴！”
　　随后老管家又说了些开场词，宴会才正式开始。
　　而白泠汐和可欣也在这个时候，随着白管家的话音，跟着白老爷子和虞秀兰自后面的红地毯徐徐向台面走去。
　　而台下的来宾们在这一刻也将自己的目光投了过去，紧紧地盯着。
　　灯光打了过去，白老爷子在边上陪着，而虞秀兰则是一手牵一个小萝莉，走上了台面。
　　随着白泠汐和可欣两人的亮相，场面一度安静了下来，场下的来宾们睁大了眼睛，眼里除了惊艳还是惊艳。
　　本就出尘脱俗长相非常可爱水灵的白泠汐和可欣在经过了一番精心打扮之后，更是犹如九天之上的小仙女一般，令人惊艳至极。
　　如果不是就出现在眼前，让他们亲眼所见的话，他们都不觉得世界上会有如此漂亮完美，宛若神明亲手雕刻的女孩儿。
　　这个世间仿佛已经没有什么词能够形容她们的美丽了。（词穷了，摊手╮（¯▽¯）╭摊手）
　　而那些年轻的世家子弟也早已经看呆了。
　　毕竟，白泠汐和可欣本就属于那种走在街上都会引起百分之两百回头率的女孩子，几乎属于是人见人爱了，再这么一打扮，便可爱到无敌了。
　　而两女一出场，也让不少人打起了小心思。
　　随着短暂的安静过后，便是非常热烈的喧闹声。
　　各种赞美的话接踵而来。
　　无非不是夸两女怎么怎么漂亮，怎么怎么可爱。
　　（……）
　　也有一些人对着白老爷子和虞秀兰恭喜道“恭喜白老爷，白夫人寻回如此美丽漂亮的明珠！”
　　“恭喜……”
　　“恭喜……”
　　……
　　而白老爷子脸上的笑意也愈发浓郁。
　　白老爷子走上前，伸出手虚压了压，台下顿时逐渐安静了下来，白老爷子方才高兴地出声“各位的祝贺，我白家就接下了。
　　今天，我白严很高兴各位能来参加我为我的小孙女举办的归家宴，在此特别感谢各位，也在此承诺，今后各位如果有什么困难都可以来找我白家帮忙，我白家能帮就帮，不能帮，也尽力帮！”
　　白老爷子此话一出，下面顿时不少人倒吸一口凉气。
　　这是何等的豪言？！
　　这需要多大的气魄才能做出此等承诺？！
　　要知道，在场来了大大小小的家族豪门不下百门！
　　这句话一说出，可就等于，今后这百多个豪门家族都能够获得白家的帮扶！
　　这还不是最主要的！这句话中最重要的意思是，这些家族今后如果出现了什么问题，或者得罪了什么人的话，他们都能来找白家得到庇护！以及支持！
　　这相当于有了一个强大的后盾！得罪他们，间接的也就算是得罪了白家！
　　仅仅只是来参加一个宴会，却能得到一个在一方天地只手遮天的势力庇护，简直就是他们想都不敢想的！
　　尽管他们今天来参加这个宴会也是有这样一个目的存在，但也仅仅只是有这样一个想法罢了，到底能不能真的攀附上这个大势力，他们心里都有数，也没有太大的期望。
　　然而，现在结果却出乎了所有人的预料！
　　哪怕是叶老爷自己慕容淑静也是被白老爷子这突如其来的豪言给惊讶到了！
　　尽管叶家和慕容家也有这样的能力，但是他们可做不到白老爷子这样。
　　也由此可见，白泠汐这个孙女在白老爷子心中到底有着怎样的地位！
　　“想不到，白老爷子居然这么宠这个小家伙，那我也就彻底放心了。”慕容淑静看着台上的白泠汐，白老爷子几人，笑道。
　　“白家难得出了一个女娃子，这白严肯定欢喜啊！要那是我的孙女或者女儿，我也会这样宠爱！”叶老爷眼里有着藏不住的羡慕。
　　“多谢白老爷！白夫人！还有小小姐！”底下不少人连忙满脸欣喜地道谢以及送上祝语“祝白老爷，白夫人福如东海，寿比南山！祝小小姐今后的每一天都能健康快乐！无论什么愿望都能够实现！”
　　待得下面的人把祝福语说完就要进行最后一个程序步骤时，一道带着豪迈气势的女声突然远处天空传了过来，响彻在所有人的耳边。
　　“我也祝小汐汐今后能忘记过去那些糟糕的事，没有烦恼地快乐成长！”
　　qwq我会尽量做到日更，即使做不到日更，也不会像上个月那样拖着好几天才一更了（/≧ω\）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#162～

　　远方天空传来一道爽朗的女性声音，在场的所有人不禁抬头寻声往了过去。
　　只见一道红色的身影以极快的速度自远处朝这边飞了过来，仅仅只是眨眼间，便已经来到了会场的上空。（ps，这是在露天举办的宴会）
　　待得所有人看清了来人的样貌时，无一不是惊愣在了原地。
　　白泠汐也惊呆了。
　　只见来人穿着一身紧身黑皮衣，脚踩长筒靴，身后披着一件大氅，在夜风中猎猎作响，火红的长发梳成一条马尾随风而动，整个人英姿飒爽，意气风发，令人忍不住瞩目。
　　来人便是“不请自来”的安洁丽娜，管理全球能力者协会的最高首脑。
　　除了白泠汐，不认识的可欣，沈梦语几人，还有内心没有太大波动的苏溪玖外，其他人心里皆是震惊不已！
　　尤其是举办宴会的主家，白老爷子的心里更是惊讶到意外的不行！
　　宴会举办，白家只给了其他几大家族及附属的大小家族发了邀请函，并没有给安洁丽娜发邀请函。
　　在白老爷子的印象里，安洁丽娜身为整个能力者协会的最高首脑，每日日理万机，应该是没有时间来参加这种由家族举办的小宴会才是，也应该不屑于来参加。
　　所以在制定邀请名单时，安洁丽娜是被排除在外的。
　　几大家族尽管也在能力者协会的管制下，可几大家族的家主却与安洁丽娜没有太大的关系来往，更加不会有什么密切的关系，除了每年的例会外，平时几乎不会打交道，纯属的上下级关系，甚至可能连上下级关系也算不上。
　　然而，今天安洁丽娜却是突然不请自来了……这如何不让人震惊？！
　　不过，安洁丽娜的到场，下面的来宾却并没有多少人第一时间认出她来，多数是因她高调的到场惊到的，即便如此，也有不少人有隐隐的感觉她的身份恐怕不简单，到底多么不简单，他们也不知道，只是有这样一个感觉。
　　安洁丽娜身为能力者协会的BOSS，在能力者协会成立初期，经常在媒体上露脸，随着能力者协会这个组织逐渐稳定下来后，她的身影也渐渐在媒体上淡化。
　　这么多年下来，如今，多数人也只记得能力者协会的领导者叫安洁丽娜，而安洁丽娜到底长什么样子，若是不刻意去记忆的话，恐怕都没什么人认识了，才导致了现场这样的情况。
　　不过，他们不记得没关系，很快便有人帮他们回忆了起来。
　　“小汐汐，我没来晚吧？”安洁丽娜从天空上降下来，刚好落在白泠汐的面前。
　　而这时，白老爷子最快反应过来，连忙上前一步，对着安洁丽娜就微微恭敬行了个礼“总会长大人突然大驾光临，我白严有失远迎，还请见谅。”
　　随着白老爷子这句话的响起，以及他的姿态，顿时给台下除慕容淑静，白老爷子两人外的所有人解惑。
　　“没事，只是你们家举办这么大的宴会，居然不请我？就有些说不过去了吧？难道我还不够格？”安洁丽娜笑着道，语气之中略有那么一丝不满。
　　“总会长大人说笑了，考虑到总会长大人您的工作性质，所以就没敢打扰！”白老爷子不卑不亢且十分正式又认真地解释道“还请总会长大人见谅。”
　　“算了，没事了。”安洁丽娜挥了挥手，不太在意，然后转向白泠汐，脸上露出一抹笑，但这笑容中却带着一分幽怨的味道“小汐汐，你家举办宴会居然不叫我，我可生气了！”
　　“我爷爷刚才不是说了么，你那么忙，不敢叫你，怕打扰到你工作～。”白泠汐双手环在胸前，一副娇哼哼的态度说道。
　　“汐儿，不可无理！”一直没出声的虞秀兰突然轻轻出声了，随后对着安洁丽娜歉意道“会长大人还请见谅，汐儿还小，不太懂事。”
　　因为事情发生的太突然了，安洁丽娜对待白泠汐的态度以及亲昵称呼这些问题，他们还一时没有反应过来，下意识认为白泠汐的话冲撞了安洁丽娜。
　　“奶奶……”白泠汐刚想解释一下自己和安洁丽娜的关系，却是被安洁丽娜给打断了。
　　“您应该是小汐汐的奶奶吧？”
　　虞秀兰下意识点了点头。
　　“那我可以叫您一声奶奶吗？”安洁丽娜微笑道。
　　虞秀兰顿时愣住了，边上的白老爷子更是直接呆在原地，脑子有些凌乱，完全没搞清楚现在到底是个什么样的情况。
　　“总会长大人您这……”
　　安洁丽娜抬手打断了白老爷子的声音，解释道“以前小汐儿遭遇魔人袭击，我救过她，觉得与她颇为投缘，就结为了姐妹。”
　　简短的解释便阐述了两人的关系。
　　闻言，白老爷子愣了一下，随后立刻反应过来，并接受了，又郑重地行了一个礼“多谢总会长大人搭救在下的孙女，以后总会长大人就是我白家的救命恩人了！”
　　“小事一桩，不必如此。”安洁丽娜抵住了白老爷子的礼仪，摆了摆手笑道。
　　白泠汐听了她这个解释，不由撇了撇嘴，尽管她说的确有其事，却又不是她说的这个样子，这么轻松。
　　不过，能解释清楚她们两人之间的关系，她到也没反驳。
　　台上几人在交谈的时，台下的众人心里已经掀起惊涛骇浪了。
　　“她，她居然是那位总会长大人？！”
　　“现在不是明摆着了吗，看白老爷子的态度，恐怕就是了！”
　　“没想到，我居然在有生之年亲眼见到了总会长大人！”
　　“想不到，总会长大人居然也来参加白家宴会了，听他们说的话，总会长大人似乎还是因为白家的小公主而来？”
　　“刚才你应该没听清楚他们的话，我可听清楚了！总会长大人和台上那位白家小千金似乎是姐妹！”
　　“真的假的？！”
　　“真的！这可是总会长大人亲口说的！”
　　“如果是这样的话，那白家岂不是要……”
　　说道这里，都闭上了嘴，后面的话不用说，所有人都心知肚明了。
　　“总会长大人晚上好。”
　　“总会长大人，您好。”
　　叶老爷与慕容淑静两人走出人群，对着安洁丽娜行了个礼。
　　叶老爷此刻心里还是诧异不已的。
　　外界有传言，能力者协会总会长安洁丽娜与银月鬼姬两人之间有着密切的关系，现在亲耳听到安洁丽娜的亲口说出，还是让他感到了震惊。
　　“叶家，还有慕容家的？想不到你们也来了？”安洁丽娜转过身诧异地看了他们一眼。
　　对于这几大家族之间的关系，安洁丽娜只是粗略的知道一些。
　　“我叶家与白家一直交好，白家小千金回家，我叶某自然要来道一份祝贺！”
　　“小汐儿的父母与我是古交，作为她的阿姨，我肯定是要来。”慕容淑静含笑道。
　　安洁丽娜淡淡的朝点了点头。
　　这时，突然有一名中年男性来宾走了上来，对着安洁丽娜行了个礼，面带温文尔雅的笑容介绍道“总会长大人，初次见面，您好，我来自李家，李……”
　　这名男性还未介绍完自己，便被安洁丽娜给无情打断了“今天是我这位妹妹的归家宴，其他的事就不要说了。”
　　“好的。”那名男性男子被打断不免感到有些尴尬，点点头便退到了一旁，不再赶出声。
　　“各位，今天是我妹妹的归家宴，她才是主角，而我只是一名客人，所以大家不用在意我，尽情享受宴会即可！”
　　安洁丽娜说完，其他人顿时打消了和刚才那名男性相同的主意，底下的人附和了几句，散了开去，但那目光却还是时不时地朝安洁丽娜，白泠汐等人瞥去，与临时的同伴小声讨论着。
　　尽管安洁丽娜发话了，可现场的气氛依旧有些沉寂，没有了一开始的活跃。
　　毕竟有一位顶尖大佬在这里，他们真不敢太过“放肆”。
　　原本昨天是要更新的QwQ，但是，结果就那样了|ω・）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#163～宴会结束

　　在应付了一下那些想要“自我展示”的人后，安洁莉娜也随着几人走下了舞台。
　　白泠汐和可欣两人亮相完毕之后，便是一个十二层大蛋糕被服务员与女仆们从场外推了进来，场中所有聚光灯也在这一刻熄灭，除了远处藏匿于绿化中的映射灯外，整个会场就只剩下了十二层巨型蛋糕上插着的蜡烛火光。
　　火光在夜风的吹拂下摇曳，微弱的火光映照在会场所有人的双眸中。
　　巨型蛋糕被服务员与女仆们推到了舞台前的空地上，会场来宾的目光也锁定在蛋糕之上，而身为这场宴会的主角，白泠汐与可欣则是提着漂亮的小裙子走到巨型蛋糕前，鼓着腮帮子，“呼呼呼”地把巨型蛋糕一层上插满的蜡烛一一吹灭。
　　在最后一根蜡烛的火光被白泠汐和可欣两人共同吹灭时，聚光灯也随之亮起，照耀在巨型蛋糕之上，于此同时，响起的还有来宾们的祝福声。
　　白泠汐从服务员端来的银盘上拿来锯齿刀，与可欣一人一只手握住刀柄，往巨型蛋糕一层上切了下去，也算是这个宴会的开端开始了。
　　拿过几个小碟子，切下几块小蛋糕盛装上去，然后转身递给了白老爷子，虞秀兰两人。
　　“爷爷您先尝尝，这个蛋糕怎么样？”白泠汐把手中盛满蛋糕的小碟子以及叉子递给了白老爷子，水灵灵眸子眨了眨，软糯的嗓音甜甜的笑。
　　“好，那爷爷就先尝一口！”白老爷子脸上的笑已经合不拢了。
　　人老了，都不爱吃甜食，为的就是避免会引起什么疾病，而这一刻的白老爷子，还没开始动手吃手中的蛋糕呢，心里却早已甜蜜地不行了。
　　白老爷子在盘子里叉上一小块放进嘴里，笑眯眯道“很甜，乖孙女也去尝尝。”
　　另一边，虞秀兰也接过了从可欣那里递来的蛋糕，吃上了一口，然后和蔼地摸了摸可欣的小脑袋，微笑道“很甜哦～，可欣宝贝也快点去吃吧。”
　　这一瞬间，白老爷子和虞秀兰可谓是体会到了什么叫天伦之乐了。
　　同时在心里不禁感叹，有孙女就是好啊！
　　如果是男孩子的话，估计都不会有这样的事发生，这是只有女孩子才能做得出来的贴心举动。
　　也只有女孩子，才能给他们二佬如此大的满足感！
　　人生在世一辈子，为的不就是此时此刻吗？不过，有点遗憾的是，他们的儿子，儿媳妇并不在身边，只有两个小闺女陪伴在旁，如果都在的话，一家聚在一起，才是最完美的！
　　至于他们俩的另外一个儿子和孙儿早已经被他们给抛之脑后了。
　　叛逆不听话的孙子，与乖乖巧巧又听话可爱的孙女，这都不用比较，就知道选后者了。
　　苦的与甜的，不管是谁，都会下意识的选择甜，而且这个甜还是双份的甜，那就更没得选了。
　　二佬只想沉浸在两个小孙女带来的甜蜜中。
　　毕竟，如此幸福的一刻，在以前的两佬心里，都只能是无法实现是梦，甚至还可能抱憾终身。
　　不过，好在上天有眼，让他们在人生的最后一段路程上实现了这个原本对他们而言是遥不可及的愿望。
　　叶老爷子，慕容淑静，叶灵儿，苏溪玖，还有安洁莉娜，与白泠汐几人站在一起，享受着宴会所带来的快乐。
　　而也是在这一刻，让叶老爷，白老爷子还有慕容淑静见到了安洁莉娜的另外一面。
　　在以往，他们也只有在开例会时，才能见到安洁莉娜这位总会长，且每次的视频会议见面形势，他们所看到的，所了解到安洁莉娜的另外一面，严肃冷酷且铁面无私，让人无法接近。
　　而多亏了今天的这个宴会，让他们看到了安洁莉娜的另外和煦的一面。
　　之前，在见到安洁莉娜向白泠汐流露出温和的神情时，他们可是大吃一惊的，一度以为来人是安洁莉娜的替身什么的。
　　不过，由白泠汐做中间人，他们发现安洁莉娜还是挺好相处的，当然，他们也明白，能见到安洁莉娜，也都是白泠汐的缘故。
　　而随着安洁莉娜的到来，整个会场的话题也都是围绕着他们展开了。
　　宴会上的社交牛人也借着这个话题拓展开了自己的人脉。
　　这个宴会持续了三个多小时，一直到九点多快接近十点才结束。
　　各个来宾们，心满意足地逐个离开了会场。
　　作为主人家的白家，在最后一个离开，留下十几名服务生和侍女打扫现场。
　　慕容淑静还有叶老爷等人，自然而然也来到了白家做客。
　　至于安洁莉娜，随着宴会的结束，她也起身离开了，身为一个大组织的领头人，每时每刻都是很忙的，今天能够抽空出好几个小时都已经不错了。
　　安洁莉娜过来，一是为了庆祝白泠汐找到了自己的家人，回到了白家。
　　她作为白泠汐的好友，与白泠汐并肩作战过数年，却从未见过白泠汐的家人，而她所了解到的白泠汐也一直是孤身一人。
　　所以，在那段黑暗的时光中，她就作为白泠汐的姐姐（强认的），给予其照顾，曾经也一起生活过一段时间。
　　另外一点是告诉白泠汐有关那块碎片的相关进展。
　　她已经差不多追溯到碎片的来源了，只要在给些时间，关于这块碎片的事情，应该就会水落石出。
　　她有预感，那块碎片可能关系到一个极大的秘密！
　　宴会过后，慕容淑静，叶老爷，苏溪玖在白家住了一晚便离开了。
　　白泠汐，可欣，沈梦语以及叶灵儿四人则在白家多住了几天，才离开，回到了Z市的云海学院。
　　离开前，机场门口，虞秀兰对着二人是千叮咛万嘱咐的，极为不舍，恨不得还想跟着白泠汐两人一同跑到Z市去呢。
　　白泠汐几人回到Z市云海学院时，关于白家举行的宴会也在整个中区上流阶层传开了，甚至都传到了国外去。
　　毕竟，安洁莉娜的到场，可是极为劲爆的消息，不过，令所有人震惊的，还是，白家回归的那位小千金与安洁莉娜竟然是姐妹这件事！
　　而通过这场宴会，中区所有人都从中看到了另外一个消息，那便是，白家可能会因这位小千金的回归而强势崛起，并且超脱出六家族，成为独立于六大家族之上的超级家族！
　　一时间，白家成为了中区所有人的关注目标。
　　QwQ这个月看来是没办法做到日更不断了，不过，我会尽量朝着日更的方向努力的。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#164～

　　G市，孙家。
　　听到手下回报而来的J市，关于白家举办那场宴会的消息时，孙老爷整个人是震惊的。
　　“你确定这个消息的真伪？”
　　“确定，这个消息早已经在那边传开了！而且很多人都是亲眼所见！不会有假！那位总会长大人千里迢迢独自赶去就是为了参加白家的宴会！”回报消息的人低着头，语气笃定地说道。
　　“如果是这样的话，那白家今后……”
　　“老爷，属下还有一个消息！”
　　“说！”孙老爷皱着眉头，褶皱的脸上有些阴沉与凝重。
　　“这个宴会之中还传出，那位总会长大人与白家回归的那名小千金似乎有着十分亲密的关系！”
　　“十分亲密的关系？”孙老爷皱着的眉头更深了。
　　“是的！不过，这个消息，属下不太敢确定。”那名下属点点头，回道。
　　“我知道了，你下去吧。”孙老爷挥了挥手，坐在主位上，揉着隐隐作痛的太阳穴。
　　孙老爷闭着眼陷入了沉思，眉间已经挤成了一个川字。
　　不管后面这个消息是真是假，光是前面那个已经确定的消息就已经足够让人震惊了！
　　要知道，几大家族在中区是顶尖势力，呼风唤雨无人敢惹，虽说归属于能力者协会之下，可却与能力者协会之间的关系并不算太好，也没有什么太紧密的联系，这不过是为了让能力者协会更好地管理中区罢了。
　　而现在，身为能力者协会的首脑却公然参加白家宴会，且还不做任何掩饰，无论她是不是真的单纯是去祝贺白家小千金的回归，还是另有目的，这已经表明，能力者协会恐怕已经倾斜向了白家。
　　如果说第二个消息是真的，那白家离崛起也就不远了。
　　现如今，孙家因为先前抓了那位小千金的原因，导致两家已经完全终止了之前的一切合作！
　　两家的关系也因此陷入了僵局。
　　现在的白家，除了终止了与孙家的合作外，还没有任何的动作，但孙老爷却明白，白家是不可能就这么简单放过他孙家的。
　　他之前还下令杀了那个小千金呢，事情败露的现今，孙家想要生存下去，就必须要采取一些措施了！
　　就算白家不对付孙家，孙家在能力者协会中的地位，今后恐怕也不会好受，受到打压都是正常的。
　　正当孙老爷思考孙家今后的方针时，一名下人快步走了过来，恭敬地鞠躬，禀报道“老爷，白二少打来电话，想要与您商量一些事。”
　　孙老爷睁开了眼睛，看了那名下人一眼，随后起身。
　　房间里，遣退了下人，孙老爷打开了通讯终端，点击了接听，一个虚拟光屏出现在面前。
　　“你倒是来得快啊。”孙老爷看着光屏里面的人，冷笑说道。
　　光屏那边的中年男人脸色也并不好，可却并未在意孙老爷那冰冷的语气，淡漠地说道“孙老爷就不要说这些风凉话了。”
　　“我白家宴会上发生的事情，想必孙老爷子您应该已经得到消息了吧？”
　　“是已经得到了，想不到你们白家竟能得到安洁丽娜的青睐，今后，你们白家发展崛起，成为几大家族之上的超级家族已经是板上钉钉的事，到时，整个中区恐怕都得是你们白家的天下了吧？”孙家主擒着一分冷笑，淡淡说道“而你身为白家的人，这个时候不应该偷偷笑去了？”
　　“呵呵，发生这样的事情的确让人惊喜，不过，你说的这个白家，未来却并不会是我白正定的白家，所以你说的这个白家与我可没有任何关系。”
　　“顺带一提，白家能得到安洁丽娜的青睐，还多亏了我那个小侄女啊！”
　　“想必，孙老爷子您已经听说过了，现在，我可以实话告诉你，这个消息是真的，安洁丽娜与我那个小侄女关系可不一般。”
　　“如今，孙家与白家几乎交恶，而我那小侄女曾经还被你们给绑架过，安洁丽娜得知了这个消息，恐怕都不会绕了孙家。”
　　“呵呵，不过，你当初还叫我杀了她。”孙老爷子冷声笑道。
　　对于孙老爷子话中的威胁，白正定却是不以为然，笑道“所以，如今的我们是一条绳上的蚂蚱。”
　　“而我今天来找您，也是想谈一谈接下来的对策！”
　　“洗耳恭听。”孙老爷收起脸上的讽刺，带上一抹认真的神色说道。
　　……
　　J市，一栋高档别墅内，刚结束与孙老爷的谈话，白正定站起身来，现在落地窗前抬头看着屋外逐渐被夜色笼罩的天空，眼中闪过一抹冷酷与残忍。
　　因为白泠汐的回归打破了他原有的计划，还给他带来了那么大的“惊喜”，他不得不出此下策，将计划提前，否则，以后他将再也没有机会。
　　……
　　另一边，回到学院的几女，生活也重新回归到了日常状态中。
　　一日复一日，时间如流水，眨眼间，几个月便过去了。
　　这几个月之间，白家与孙家之间的关系也彻底恶化。
　　原本白泠汐是不太想把自己是被谁绑架的事情告诉白老爷子的，但白老爷子一脸严肃的态度询问自己，最后想了想，白泠汐还是把这件事告诉了他。
　　而白老爷子在得到答案之后顿时震怒不已，直接便是把矛头指向了孙家。
　　白家与孙家同为几大家族之一，但之间的实力差距还是有的，再加上外界的传闻，一切有利条件都导向了白家。
　　白家占据有利优势开始在商业上针对孙家。
　　首先便是J市周边所有的孙家产业全部被打压地消失。
　　而后便是在各种领域上，开始进行打压孙家。
　　在孙家的反抗下，白家也损失了一些产业。
　　然而，白老爷子却是一点也不在乎。
　　在他心里，敢欺负他孙女的人，他一个也不放过！况且，相比起自己孙女所受到的委屈，这点损失算得了什么？
　　两个大家族的针锋相对，所有人都看在眼里，但没有一个人敢管，也没有任何人敢吱声。
　　神仙打架，凡人插手只会被灭得连渣渣都不剩。
　　经过几个月的发展，孙家的实力下降了好几层，都快要跌出大家族的范畴了，但不知为何白家的攻势却是突然之间减缓了下来，谁也不知道到底发生了什么。
　　于是，有不少人猜测可能是白家出气出够了准备与孙家握手言和等等。
　　毕竟，将一个家族逼急了，来一个玉石俱焚的话，白家也不会好受。
　　在两大家族相互掐架的态势放缓下来时，即将来临的，世界上几大能力者学院举行的大比将所有人的目光吸引了过去。
　　卡文惹≥﹏≤
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#165～小日常

　　临近学院大赛之前，白泠汐使用了一次变身次数，用男身与苏溪玖进行了一次磨合，有了前面那么多次的模拟训练经验，两个小时的时间足够让两人熟悉对方，主要还是让苏溪玖熟悉和自己男身时的配合。
　　自己变身次数与时间有限，可不能随意浪费了。
　　而两个小时的时间也没有丝毫的意外，两人之间的配合愈发默契，就等大赛的开始了。
　　……
　　清晨，随着一阵叮铃铃直入灵魂的闹钟的吵闹声在耳边响起，熟睡的白泠汐就像是鲤鱼打挺一样，直接弹坐了起来，一双睡眼惺忪的水灵眸子里全是雾气。
　　随手把手机闹钟关掉，白泠汐一脸茫然地环顾四周，身边是还在熟睡没有被闹钟吵醒的小猫咪可欣。
　　没发现什么事后，迷迷糊糊的白泠汐又闭上了眸子，直挺挺地躺回了床上，嘴里还小声咕哝了一下，侧着身子又躺了下去“才7点半，再睡一会儿……（๑•́ωก̀๑）”
　　躺下没一会儿，白泠汐还没进入梦乡呢，却是突然感觉自己凉瘦瘦的小屁屁传来一阵痛痛，房间里也随之响起清脆的声音-“啪！”（睡觉的时候只有一条胖次，身上盖着的薄毯子没有盖住下身。）
　　“呀！”白泠汐瞬间从床上爬起身来，满脸羞愤地捂住自己火辣辣的小屁屁，瞪着一双弥漫着几丝水雾的红水晶眸子瞪向了始作俑者。
　　只见她的床边站着三个人，两大一小，三双漂亮眸子直勾勾地盯着自己……
　　白泠汐Σ（ﾟдﾟ；）惊了一下，这是在围观大熊猫呢？！随即瞪向还未收回手的叶灵儿，娇声怒道“干嘛打我的屁股呀！”
　　但是这愤怒的声音却在三人的目光中弱气了不少，颇有一种撒娇的味道混杂在其中。
　　“叫你昨天早点休息，你不听，你看看现在几点钟了。”叶灵儿收回手，也没有说得太大声，手中仿佛还残留着那触碰瞬间的触感，让她有些意犹未尽。
　　真软！
　　“不是才七点多么？还这么早（*`へ´*）”白泠汐有点儿不满地嘟着嘴说道。
　　她现在还困得很，急需睡眠！昨天她玩到三四点才开始碎觉……
　　“小笨蛋～，现在已经八点多喽，距离出发可没多少时间了。”边上的沈梦语带着一丝笑意说道。
　　“八点多了？！”白泠汐微愣，拿起旁边的手机看了一眼，时间已经到了八点半了……
　　她闹钟响起来的那会儿才七点钟，怎么她才眯了一会儿，一个钟头就过去了？！
　　“可欣，你怎么不喊我？”白泠汐转向旁边的可欣，有些怨气地质问道。
　　她记得她给可欣说过，起床的时候也叫一叫她的。
　　可欣却是一脸无辜的模样“可欣叫过汐酱的，还叫了好久，可是汐酱就是不起来，没办法，所以就只能把姐姐们喊来惹～。”
　　……
　　好吧，是她睡得太死了╯﹏╰
　　“就算叫我起床，也不能下那么狠的手吧……”白泠汐揉着自己的小屁屁，有些幽怨。
　　都被啪红了……
　　“你睡得那么香，不这样，想要把你叫起来，不知道要叫到什么时候。”叶灵儿把右手背到身后去，心里有点心虚的解释道。
　　其实，刚才她看见白泠汐那翘着的白嫩，就没忍住，想都没想，下意识就打了上去……
　　“快点起床吧，马上就要出发了。”沈梦语带着可欣走出了房间。
　　她本来还想趁着白泠汐睡觉的时候做些什么的，奈何叶灵儿下手太快，她完全没机会。
　　若是放在以往……
　　“快点起床喽，外面的早餐等你等得都凉凉了。”叶灵儿说完，转身也准备走出去，在出门时回过头来对她说了句“如果不会穿的话，我不介意的！”
　　我介意！
　　叶灵儿的话勾起了她的回忆，白泠汐脸色顿时一红，连忙挥了挥手“我会我会！你快出去！”
　　之前就有一次懒得动手穿衣服，让叶灵儿来穿，结果叶灵儿十分不老实，穿衣服的时候对她是又动手又动脚的，仅仅只是一个穿衣服的过程，她就被叶灵儿给摸了个透透。
　　自从那个时候，白泠汐就对叶灵儿产生了一丝阴影。
　　白泠汐揉了揉额头，感到有些头疼和晕乎。
　　睡眠不足导致的。
　　白泠汐也不敢耽误太多，抓起放在边上的红色格裙和白衬衫便是往身上套，当然是有穿安全裤哒，然后又拿起堆叠一旁的白丝熟练地往脚丫子上套，啪嗒两声套在小腿上，最后拿起毛衣外套，穿好后才下床，在落地镜前整理了一下。
　　看着镜子里倒映出来，水灵灵惹人疼爱的小人儿，白泠汐满意地点了点头。
　　就该整理得漂漂亮亮可可**，才能对得起这副外貌。
　　出了房间，洗漱好，坐在客厅自己的位置上，一手拿着面包一手拿着一瓶奶，吃着。
　　早已吃完的三人，就坐在自己座位上看着她吃……
　　“做……什么？我脸上有花吗？”白泠汐咬着嘴里的面包，一脸疑惑。
　　“汐酱脸上有牛奶～”可欣亮晶晶的眸子看着她，然后凑了过来，趁她还没反应过来前，粉润小舌伸出把她嘴角的白液体吃（tian）掉。
　　“可欣你……”白泠汐d（ŐдŐ๑）惊了，脸上顿时羞涩得爆红。
　　这时，沈梦语也走到了她的面前，挑起了她白嫩的下巴。
　　“干……干嘛？！”白泠汐脑袋有些懵，一片空白，今天这两个人到底怎么了？！
　　沈梦语还没开口说什么呢，旁边叶灵儿却是坐不住了，一把将沈梦语推开，羞红着脸，怒冲冲地道“你们俩想干嘛！我还在这里呢！可欣也就算了，你们俩可不许！”
　　“为什么不许，我是她女朋友。”沈梦语也不气恼，直视叶灵儿。
　　“我还是她未婚妻呢！”叶灵儿脸色通红，不甘示弱地反驳道。
　　在两人吵闹时，白泠汐迅速回过神来，把早餐三下五除二地吃进肚子里，然后溜掉……
　　在房间里，把换洗的衣物整理好，出来时，两人已经不吵了，不过那互看不对眼的眼神就知道，两人还在生气。
　　“走吧？马上出发了？”白泠汐小心翼翼地出声。
　　两人也都不是那种会耍小孩子脾气的人，相互看了一眼后，便各自拿着自己的简单行礼出门了。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#166～

　　带着各自简单行礼的几人出了公寓大楼，按照指令，先是来到了学院内的巨大操场上集合。
　　白泠汐几人出门有点晚，此刻的操场上早已来了许多的学生，不过，这些学生全都围在了操场的外围，并未进去集合排队，因为他们并不是参赛学生，他们都是来给参赛学生打气加油的。
　　白泠汐几人走入操场，顿时引起了许多学生的注意，他们吹着口哨大喊大叫，企图引起这几位校花的注意，然而让他们失望的是，白泠汐几人完全是看都没看他们一眼。
　　白泠汐几女在集合队伍的最前方站定，等了几分钟，随着最后几名参赛学员匆匆忙忙地赶来，由慕容淑静组织的出行前讲话也开始了。
　　讲话内容无非都是那些毫无营养，千篇一律的注意事项啊等等，听得下面的白泠汐是昏昏欲睡，眯着眼打着哈欠，靠着身边的沈梦语都快睡着了。
　　白泠汐另一边的叶灵儿，看见了白泠汐此刻的状态，随即向她近了近，扶着她的身子和脑袋往自己身上靠，就差搂着了，同时还不忘向沈梦语投去一个挑衅的目光。
　　沈梦语淡淡地看了叶灵儿一眼，没说话，直接上手揽住了白泠汐纤细小巧的肩膀往自己身边拢。
　　叶灵儿愣了一下，连忙不甘示弱地拉住了白泠汐的一只胳膊往自己怀里拽，同时向沈梦语挤眉弄眼，意思大概是：是我先来的！你凭什么先上手啊！
　　然而，沈梦语却是完全不理她。
　　由于几人是站在第一排的，她们几人的小动作完全是被演讲台上的众导师以及慕容淑静看在了眼里。
　　慕容淑静撇了她们几人一眼，嘴里依旧不停地说着自己的话，没空管她们。
　　边上的几名导师见了，连忙小声咳嗽了几声以示提醒，但几女就像是没注意到他们一样，依旧是明目张胆的睡觉，以及拉拉扯扯搞些令人看不太懂的小动作。
　　几名导师顿时就纳闷了，你们几个站在队伍后面或者中间搞这些小动作也就算了，可是你们此刻可是站在队伍的最前排呀！在校领导讲话时，就不能有点自觉吗？！他们就没见过这么大胆的学生。
　　几名导师又小声咳了几下，然而依旧是没什么效果。
　　这种情况，若是换在其他普通学生的身上，几名导师早就点名严肃批评了，然而她们几人却都是学校表现最优秀的那一批学生，有实力又有背景，这就让他们有些头疼难办了……
　　结果，直到讲话结束为止，导师们都拿她们没有办法。
　　不过嘛，白泠汐最后还是收到了来自慕容淑静的点名批评“泠汐小同学，下次可不要再睡觉了哦，否则老师可就要惩罚你了。”
　　“嗯……”白泠汐脸颊微微红，点了点头，认真检讨“对不起，淑静老师，下次不会了。”
　　她也是实在没忍住，太困了。
　　不少女同学或者男同学望着这边，都忍不住笑了笑，笑是白泠汐模样太可爱。
　　几个月的时间，这座学院里几乎都知道了白泠汐这个可爱小萝莉。
　　平时在路上遇到了，这些学生几乎都会跟白泠汐打打招呼什么的，有时候甚至还有不少女同学主动请她吃零食喝奶茶什么的，代价嘛，自然就是撸一撸摸一摸可爱小萝莉啦。
　　现在的白泠汐，在这个学院里面就像是个吉祥物一样，人人见了都想逗一逗贴一贴。
　　随着早会结束，参赛学员一对一对地随着导师离开操场，向学校大门走去。
　　白泠汐几人与慕容淑静走在最后面。
　　慕容淑静看向白泠汐问道“你哥哥现在在哪？”
　　白泠汐想也没想，便摇了摇头“我也不知道在哪。”
　　嗯，他就在眼前。
　　“那他什么时候来呢？”慕容淑静再问。
　　平时她或许不会过问白浩的踪迹，甚至一整个学期，白浩没来上课，她也没管过，这是她当初答应白浩的条件。
　　不过，如今大比开始，却还是没有看见白浩的影子，这不由得让她有些心急了。
　　当初去叶家参加宴会，她打的就是看看能不能找到什么好人才来代表云海学院参加大赛什么的，那一趟让她没有失望，白浩的出现解了她与学院的燃眉之急。
　　上一次的学院大比，就是因为学校里没有什么出众的人才，直接导致云海学院在那次的比赛中垫底，成为其他三学院的笑柄。
　　这次的大比，云海学院若是再垫底的话，云海学院将会被除名，不仅如此，她慕容家也会受到牵连，落下一个不好的名声。
　　她把白浩找来，便是想挽救这样的情况，即便现在有了苏溪玖一位S级的能力者却是依旧不够的。
　　据她所知道的消息，其他几家学院少说都有两三位S级能力的学员，所以，白浩就成为了她，乃至这个云海学院能否存续下去的希望。
　　她见过白浩两次出手，对白浩的实力有一个粗浅的认知，就以她所见到的白浩的实力来评判，大赛有白浩参与，至少不会垫底！而这也是她想要的结果。
　　而白浩，他们都要出发去比赛了，却还没看见白浩的影子，这让她有点儿不太安心。
　　“淑静阿姨，不用担心，我哥哥叫我们先走，不用等他，到时候他会在比赛场地与我们汇合的！”白泠汐略微思索了一下，说出早已准备好的说辞。
　　“这样吗？那就好。”慕容淑静点点头，稍微安心了点。
　　……
　　云海学院的大门外，此时此刻是不同以往的热闹。
　　人山人海，喧哗嘈杂，宛若在举行什么大型活动一样。
　　门外的这些人，有本校学生的家长，也有本市的居民，其他城市的群众，亦或者是没有任务处在闲暇时间过来的注册能力者们。
　　此刻这些人的目光皆是聚集在了云海学院的大门口，脸上带着激昂与兴奋的神色，与身边的亲朋好友亦或者是陌生人交流着。
　　而那些本学院学生的家长，则是自豪地向周围人夸耀着自己的孩子。
　　即便云海学院在上次的学院大比中垫底，却依旧是不少学子家长心中的最高学府。
　　云海学院的师资力量摆在那里呢，根本不是其他本土学院能比得上的。
　　而随着云海学院大门敞开，无数学生从里面涌出，顿时将学院两旁的所有目光吸引了过去，其中不少人更是直接激动了起来，若不是现场有警方的人维持着秩序，恐怕所有人都跑出去了。
　　参赛的学员还没享受到周围他人投来的目光，便一对接一对地走上路边停着的几辆豪华大巴车，在他人火热目光以及一阵阵震天般的加油助威鼓励下离开了学院。
　　嘤嘤嘤～，长时间没有码字，心没有在自己的小说上，导致每次码字脑子都是一片空白的，炒鸡难受，下次再也不敢这么长时间咕咕咕了QAQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#167～出发

　　几辆大巴车在道路两旁路人们的欢呼祝贺的声音中离开了校园，直接开往了Z市的机场，举办大赛的地点并不在中区，需要搭乘飞机前往。
　　几十分钟后，载满学生的大巴车徐徐到达了机场。
　　而在机场的门口无数人头攒动，他们都是得到消息来机场送机的热心市民，以及一些学生的家长。
　　在大巴车到来时，现场的学生家长热心市民皆是激动地站起身来，热烈迎接。
　　整个机场门口顿时拥挤不堪，若不是因为为云海学院的学生们保驾护航，机场停了半天，否则就这些市民们堵在这里，机场的正常运行就要被影响了。
　　即使云海学院比不上其他几个学院，代表的也依旧是中区的荣耀，也是中区未来的中流砥柱与希望，才会如此受欢迎。
　　大巴车停稳后，在老师的组织下，学生们一个接一个下车。
　　心情激动的学生家长以及市民们皆是迎了上来。
　　学生们也不是那种持宠而娇的人，像孙翔那种人还是极少的，学生们带着不好意思的神情，接收了市民的热情以及道谢。
　　白泠汐几人走在最前面，受到的瞩目也是最多的一个位置，等几人进入机场大厅时，手中已经多出了不少热心市民送出的吃食。
　　白泠汐愣愣地看着手中多出来的包子茶叶蛋……
　　好吧，吃过早餐的她肚子还是有点饿的，在道了一声谢后，也不客气，拉下口罩，直接塞进嘴里，把小小的腮帮子塞得圆圆鼓鼓的，像只小仓鼠一样可爱，惹得身边人忍不住拿出手机对着她就来了几张。
　　“汐汐，吃这么多不怕噎着吗？”叶灵儿收起手机，伸手摸了摸她嫩滑的脸蛋。
　　“布咬卵沫呀！（不要乱摸～）”白泠汐鼓着塞满包子的脸蛋，口齿不清软糯含糊带着一丝不满地抗议道。
　　“谁让汐汐你的脸这么好摸呢～，明明是汐汐你先诱惑我的～。”说着，叶灵儿又摸又捏了一把，好不痛快！
　　软乎乎还带着一点婴儿肥的小脸蛋总是散发着一股令人想要揉捏的魔力，特别是此刻，白泠汐塞满食物的脸蛋，简直是太可爱了！
　　见叶灵儿摸自己还能有如此有理有据，振振有词，白泠汐就感觉一阵小小的气闷。
　　她好歹也是一个大男生吧？（划掉，更正：小萝莉），怎么感觉成为了她们的玩喵物了？
　　她就不理解了，自己的脸真的那么好摸？明明她自喵～摸的时候一点感觉都没有。
　　嚼嚼嚼～
　　白泠汐闷着头默默啃着手中的肉包子，想不明白。
　　却不知道，她那不经意间表现出来的委屈巴巴的模样让走在她身边的几名女孩子眼里都发光了。
　　于是乎，她的小脸蛋又遭到了蹂躏……
　　机场大厅，等待已久的机场负责人带着工作人员走了上来迎接，按耐住心里的激动，恭敬地对着走在学生队伍最前面的慕容淑静微微鞠躬“慕容理事长您好，学生们搭乘的飞机已经准备好，随时可以起飞！”
　　“嗯，辛苦了，带我们进去吧。”慕容淑静礼貌微笑点点头。
　　“请！”负责人做了个手势，随后在前面为后面浩浩荡荡的师生们领路。
　　……
　　在机场负责人以及工作人员的带领下，学生们进入通道，来到了机场中。
　　整个偌大的机场上，平时来来往往的飞机一架也没有，十分空荡的机场上此刻就只停了一架涂有青春活力气息喷漆的飞机。
　　很显然，这架飞机是他们去赛场的专属飞机！
　　如此场面，顿时又是让在场的学生们大吃一惊，同时也为身为云海学院学生而感到自豪。
　　出门参加比赛居然有如此待遇！这是他们想都不敢想的！今天可谓是让他们大开眼界了！同时也享受到了只有顶级学府才有的福利。
　　“各位老师，学生，请上飞机！”负责人带领着师生们来到了客梯车旁，微笑做着请的手势。
　　在白泠汐几人走上客梯时，负责人忽然对着几人微微鞠躬，语气有些小心翼翼地问道“请问几位小姐，是不是白小姐，沈小姐，叶小姐？”
　　白泠汐带着口罩咬着嘴里的包子奇怪地看了他一眼，点了点头。
　　得到肯定，负责人心里松了一口气，随后对着几人说道“叶老爷还有白老爷让我带话给几位小姐，注意自身安全！”
　　“好的，谢谢叔叔！”
　　白泠汐甜甜可爱的声音让负责人听得有一丝失神，连忙摇头“不用谢，请上去吧！”
　　上了飞机，学生们坐在了导师们安排的位置上。
　　而白泠汐几人则是直接跟慕容淑静坐在了最舒服的头等舱里……
　　其他学生也没什么意见，甚至还觉得白泠汐几人就应该坐更舒服的座位。
　　这不仅仅是白泠汐几人与理事长慕容淑静关系不一般的原因，当然，这个关系并没有公布出来，但所有学生都看得出来慕容淑静理事长很照顾她们。
　　这只是其次，最主要的原因还是，几女几乎是整个学校的女神，是所有男生的梦中情人，大部分女生憧憬的对象。
　　不仅长得漂亮，还实力高强！且不说这些，性格也好，没有那种自持高傲的态度，与其相处起来让人很舒服。
　　在同学们的眼里，几人简直就是完美的代名词！
　　而白泠汐和可欣呢，两人长得小小可爱，不管男女，谁看了都会喜欢，在学校除了是吉祥物，还是白大神的妹妹！
　　白大神，是学校里学生们对白浩的私底下的称谓。
　　从开学到现在，白浩只在学校，学生们的眼中出现过两次，但这两次却给了所有学生们一个深刻的印象！
　　长得普通了一点，可那个神秘而强大的形象却印在了所有学生与导师们的脑海中。
　　上次白浩与孙翔两人之间的决斗，实在是给了当时在场所有学生们一个极大的震撼！
　　没有使用任何华丽酷炫的技能，却从容应对了孙翔的所有攻击，且还没有受到一丝伤害，令人震惊！
　　几人现在在学生中便是有如此地位。
　　不过，不管如何，现在的白泠汐已经在前面头等舱侧躺着睡着了。
　　晚上没睡好，等会儿到那边去，肯定没得睡，她得趁着现在抓紧时间好好休息！
　　QwQ谢罪
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#168～抵达

　　白泠汐昏昏沉沉地躺在自己的座位上随着，边上其他几女也在休息。
　　随着飞机广播的声音传来，飞机已经朝着地面上的一处机场接近了。
　　“各位导师，学生们，飞机即将降落，请做好下机准备。”
　　“哈啊～。”将浑浑噩噩的意识聚拢，白泠汐打了个哈欠，坐起来，揉了揉惺忪的眸子，随后一手撑着下巴，另一只手揉着晕沉的脑袋。
　　虽然这座椅躺着很舒服，可是在这飞机上躺着休息是真的有点儿折磨……
　　整个休息的过程中，白泠汐感觉自己就好像是喝醉了酒一样，一直处在半梦半醒的状态，想要起来，可是眼皮子就好像是千斤重一样，怎么也抬不起来，脑子晕晕的，意识游离，想起来，却又有一种被睡魔抓住想要继续睡下去的感觉，十分的矛盾。
　　“泠汐，怎么了？”边上小憩起来同样揉着头的沈梦语看见了白泠汐的状态，关心问道。
　　“有点头晕……”白泠汐闭着眼，揉着脑袋，轻声道。
　　“来我这里，我帮你按一按。”沈梦语招了招手。
　　白泠汐也没犹豫，伸出自己的小手被沈梦语扣住拉了过去，坐在了她的怀中，整个身子慵懒下来，靠在她的身上。
　　沈梦语纤纤玉手搭在白泠汐的脑袋上，找准穴位，轻轻摁揉了起来。
　　随着那几只青葱玉指的舞动，白泠汐的不适被缓解，挤在一起的月眉缓缓舒张开来，脸上流露出来的不舒服也渐渐变为了享受。
　　“怎么样？”
　　“梦语的手艺真好呢，如果去开一个按摩店的话，肯定会很火爆！”白泠汐肯定地说道。
　　“这可不行呢。”沈梦语摇了摇头，声音略显温柔道。
　　“为什么？”白泠汐偏头看了她一眼。
　　“因为，我这只为一人而服务。”沈梦语漂亮的眸子泛起点点柔情与笑意，注视着白泠汐那双宝石眸子。
　　闻言，白泠汐微微一愣，下意识问道“是谁？”
　　这个突如其来的反问，倒是把沈梦语的思绪给整得不会了，略感无奈地微微一笑“现在正被我服务的某个小笨蛋。”
　　被这么一提示，白泠汐顿时反应过来，脸色一红，连忙转过头去背对着沈梦语，咕哝道“梦语什么时候变得这么会了。”
　　沈梦语勾起唇角，无声地笑了一下，然后俯身在她的耳边小声道“我会得还很多，你要不要多试试？”说着，原本在白泠汐脑袋上按摩的一只手放了下来触碰了上去。
　　“不，不试了，不试了！”白泠汐浑身一颤，脸色更红了，连忙从沈梦语怀里起身，坐回了自己的座位上。
　　这要是试下去，她感觉她可能就要逝世了。
　　“你们俩刚才在干什么？！”这时，叶灵儿醒了过来，看见了白泠汐那不太对劲的脸色，不由问道。
　　“没什么，我头晕，让梦语帮我稍稍按摩了一下。”白泠汐就解释了。
　　“头晕？”叶灵儿狐疑地看了她一眼，又看向边上神态正常沈梦语。
　　她就觉得这两个人，在她睡觉的时候，肯定干了什么不好的事情！否则，白泠汐的脸怎么可能那么红？
　　叶灵儿眸子一转，看向遮遮掩掩的白泠汐，微笑道“正好，我也会一点按摩，你的头还晕么？我给你也按一按吧？”
　　……
　　白泠汐看见叶灵儿那带有一丝怀疑的眼神，不由在心里叹了一口气，点了点头，起身来到她的面前，转过身，小屁股对着她分开的腿部空间坐了下去。
　　“那就拜托灵儿了……”
　　坐在座位另一边的慕容淑静看着几女的互动，不由感叹，年轻真好。
　　飞机不过片刻时间便降落在了指定的机场中央。
　　白泠汐几人跟随慕容淑静以及导师们率先走出舱门，其他学生们其后跟随。
　　走下客梯车，环顾机场，白泠汐发现，除了她们这一架飞机以外，机场上还停留了另外三架与她们乘坐的这款样式相同，喷漆却不相同的飞机。
　　想来应该是另外那三个学院的飞机了吧。
　　除了那三架飞机，白泠汐并未看见其他人，更别说是学生的影子了。
　　不，应该说，是还没有到抵达机场。
　　在白泠汐的感知中，有好几道用人类的标准评判为较强的气息正以非常快的速度从3个方向接近机场，这几道气息有强有弱，大抵相差不是太大。
　　应该是另外那三个学院实力顶尖的学生吧。
　　白泠汐朝那三个方向看了一眼，眸子中闪过一丝光亮。
　　还未见到人影，白泠汐便已经从这几道来袭的气息之中，判断出了来人的实力水平。
　　不出十几秒，那几道气息的主人已经来到了机场附近的暗处向她们以及身后的其他同学投来了轻蔑的打量目光。
　　白泠汐并未看向他们，装作什么都不知道的模样和身边的可欣聊着天。
　　即使她不看向那些人，她的感知也早已经把来人的信息告诉了她。
　　而苏溪玖得到白泠汐的提示，做出了她这个实力应有的行为来，面无表情地向那些人一一看了过去。
　　事实上，即使没有白泠汐的提醒，这些人来到机场时也已经被苏溪玖给发现了。
　　原本苏溪玖并不想理这些人的，可她现在作为云海学院明面上唯一的S级能力者，在气势上可不能弱了。
　　机场附近的几栋高楼之上，被苏溪玖一一扫视的人并没有感到任何意外。
　　他们的目光在下方机场中的学生内粗略扫视了一眼，最后均是不约而同得定格在了苏溪玖的身上。
　　在他们的眼里，也就只有苏溪玖值得他们注意的，其他人完全进不了他们的眼。
　　其中一座高楼上，一名黄头发，双手插在裤兜里，一副自持高傲的青年看着下边的学生群，不屑地说道“想不到这云海学院里除了那个叫什么白什么浩的家伙外，竟然还有一名S级的能力者，看来这些年，这云海学院也并没有干坐着。”
　　“那不是很正常吗？在这次的大赛上，如果云海学院再不努力一点的话，可就要从四大院中除名了。”
　　“呵，努力又有什么用？既定的结果是不会改变的！像这种垃圾学院居然与我们齐名，真是晦气！”黄头发的青年收回了目光，满脸的嫌弃没有丝毫的隐藏。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#169～建议

　　“这样的垃圾学院居然与我们学院齐名，真是太晦气了！”
　　“呵呵，这样的学院与我们齐平，确实晦气，不过，人家好歹也是有点实力的，特别是那个叫白浩的家伙，我去了他们学院的官网上，看过了他的那场比斗，能将一名当场进阶为S级的能力者给压制，就那个实力，也是不容小觑的。”
　　“说了这么多，在那群垃圾中，除了那个白头发的小妞外，我也没看见那个叫什么白浩的小子，难不成得知了我们的威名，不敢来了？呵呵，真是胆小如鼠！”
　　“说起来，这个学院还有一个有趣的事，据我家族的人调查来的消息，那个与那什么白浩对决时当场进阶S级的那名学生已经从云海学院退学了，虽说不知内情到底是什么，但就云海学院的这个举动来看，也是够愚蠢的！居然使一名S级的学生退学，如果那名S级的学生也来参赛的话，再加上那什么白浩，已经勉强能够与我们抗衡了，甚至还有可能在这次的大赛上保持四大学院之一的名头，而不被除名。”
　　“但是现在……”
　　“如果是这样的话，那这个云海学院也就不足为惧了，走了。”那名黄头发的吊儿郎当青年高傲地收回目光，对着身后的两人挥了挥手，转过身便朝着来时的方向离去了。
　　在这边的三人离开之后，另外两栋高楼上的两学院的学生在看了下方机场几眼，便也没了兴趣，转身离开。
　　他们的想法与M学院的黄头发青年是一样的。
　　如果云海学院只是派了一名S级的能力者过来参赛的话，那在这场赛事中，云海学院被淘汰也已是注定。
　　即使那名不在场的白浩到场，两名S级的能力者，在这场大赛上，也依然不够看！
　　要知道，他们学院，乃至其他两座学院来到此处参赛的S级学生可不低于三位！而A级的也更多！
　　在如今这个那几位老牌SS级英雄级能力者不出的时代，他们这群拥有S级实力的学生就已经是这个世界的顶尖强者了！
　　而且，等级与等级之间的实力差距随着实力的提升也会变得越来越大，在人数上，是难以弥补个人实力差距的！
　　所以，拥有三名S级能力者的学院，想要碾压只有两名S级能力者的学院，可以说很轻松！
　　除非那名还未到场的白浩是一名巅峰S级能力者，否则，这场比赛的主要看点就只会是他们与另外那两个学院之间的较量，而云海学院就只是一个陪衬了！
　　在那三个学院的学生离开后不久，负责这场大赛的工作人员便来到了机场，将刚刚下飞机没多久的云海众学员引导出了机场，前往他们的休息区域。
　　坐上工作人员停在机场外的大巴车，白泠汐几人在车上找了个角落缩在了一起。
　　“汐汐，刚才站在那几栋高楼上的人，厉不厉害呀？”叶灵儿凑过来，好奇地问道。
　　刚才那三家学院来的学生并未隐藏自己的气息，甚至还十分得高调，就好像是在向他人宣告自己是个实力非常强悍的大佬一样，所以，实力稍强的叶灵儿也能感知并看见他们。
　　看见凑到自己跟前，还能感受到叶灵儿喷吐出来的气息，白泠汐小脸蛋红润了起来，不着痕迹地拉开一点儿距离，点了点头，语气又有点儿不太确定地道“应该挺厉害哒……”
　　那几个学生，说实话，在白泠汐眼里，很弱，弱得跟蚂蚁一样，也就一根小小手指就能解决。
　　而对叶灵儿和沈梦语两人就能构成威胁了，当然，如果叶灵儿和沈梦语两名A级能力者联手的话，对付上那几名S级中的一人，应该还是有点儿看头的。
　　毕竟两人的能力十分特殊且罕见！
　　叶灵儿的能力是破坏力极强的雷霆，而沈梦语则是极为神秘且诡异的空间属性，两者若是配合得好，与一名S级分庭抗礼都没多大的问题，前提是两人配合默契，而那名S级也不能特别强，就比如苏溪玖。
　　苏溪玖对付她们两人，尽管不能在短时间内解决掉她们，却也能在相对较短的时间里，使她们二人失去战斗能力，沦为任人宰割的鱼肉。
　　而其他普通的A级就没这个实力了，对上苏溪玖，除非你来几十上百人，否则，也就一个照面的瞬间就没了。
　　从这就能体现出来两人能力的不俗。
　　“不过，灵儿你和梦语也很厉害的，如果你们能够相互配合，还是能够与他们中的一人周旋，乃至战胜都无不可能。”
　　“那是当然！”叶灵儿骄傲得挺了挺没什么料的胸脯，能被白泠汐如此评价，她的心里还是挺高兴的！
　　边上的沈梦语没有出声，但那微微勾起的嘴角，显示着她心里的愉悦。
　　“那我和灵儿两人，到时候就找他们的S级？”
　　“不用。”白泠汐摇了摇头。
　　“除了那几个S级以外，这里还来了不少实力较强的A级的，到时候，你们找同等级的练手就可以了。”
　　“平时在校园里，你们两人碰不到势均力敌的对手，梦语到还好，以前有过与敌人交手的经验。
　　而灵儿你就不行了，你并没有多少实战经验，说是零经验都不为过，除了每日的练习外，提升十分有限，如果一开始就对上S级的话，灵儿你会很吃力，甚至对方一个照面，你就凉了。所以，你必须找同等级的对手来尽快熟悉自己的能力，等你找到感觉了，在与梦语联手去找S级的也不迟！”
　　刚刚还十分得意高兴的叶灵儿，听到白泠汐这句话，顿时就蔫了，不过，却也没有反驳，点了点头。
　　白泠汐是这个世界的天花板战力，她给出的建议十分值得她们采纳。
　　“好，那就按你说的。”
　　随后白泠汐又根据两人的能力，给了她们一些关于能力使用的建议。
　　而苏溪玖全程都没说话，就静静地听着，可欣也乖巧地没有打扰。
　　最近这些日子太忙了╯﹏╰，又要上班，又要学习，还要写作业（一个作业最低用时都是1小时起步），还要找找小说灵感什么的，导致码字的时间被极度压缩，这才拖了这么多天没有更新。
　　上个月给大家的承诺没有做到，我很抱歉，我下次还敢（灬ºωº灬）♩。（开玩笑哒～）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#170～

　　世界上最顶尖的四大能力者培养学院举行的赛事是极为盛大的，受到全世界的广泛关注。
　　而此次承载大赛比试的一座城市，则是一座由能力者协会斥巨资专门建造的一座岛屿城市，城市刚竣工不久，偌大的城市内空荡荡的，乃至街道上看不见一个人影和其他的交通工具，除了乘坐在这辆大巴车上的她们和工作人员，以及刚到来到这儿没多久的几大学院的学生外，没有任何一个普通人，或者说，根本就不允许有普通人踏足这座城市居住，因为这一整座大城市皆是用来给她们比赛的。
　　由此可见，能力者协会对于这场大赛的重视程度。
　　毕竟学院对于能力者协会而言就是一个血液生成器，长时间没有新鲜血液的注入，不管是多大的组织，都会随时间衰弱而消失。
　　尽管学院不是由能力者协会直接统辖的，而是由各个区域的大势力管辖，但从里面出来的学生却都是直接进入能力者协会进行工作的，甚至一些在学院内表现出色的学生在还未毕业之前，就已经被能力者协会提前招纳，比如苏溪玖就是这样的。
　　不过，尽管是进入能力者协会任职，但大多数进去的学员基本都会被其区域的本土势力招揽，对于这些，能力者协会并未采取什么措施，不管你怎么发展自己的势力也好，还是与其他势力掐架等等，只要闹得不大，能力者协会基本不会管太多。
　　弱肉强食，适者生存，依旧是这个全球社会的主流规则之一，只要在合理合法的情况下，任何竞争都没有什么问题。
　　而能力者协会也推崇这样的规则，有竞争才能有进步，这也是能力者协会想要看到的。
　　这个大赛就是如此。由能力者协会进行举办，全球各个大区的能力者学院进行统一比试，决出排名，而这个排名则关系到能力者协会对各个大区的能力者培养的资源倾斜。
　　上次大比，云海学院是垫底的，所以这几年来的发展比不上其他几个大区，尖端实力的学员才会如此少。
　　那几个学院的学员才会有那样的想法。
　　在几名工作人员的引导下，满载学员的大巴车向着市区一个方向的小区行驶而去。
　　一个学院一个方向，等于是将这座城市划分为了四个阵营。
　　大巴车把她们送到专属于云海学院休憩的小区后，便离去了。
　　望着面前带有一个小公园的高档别墅小区，白泠汐不经在心里有些感慨。
　　有钱就是任性啊！
　　能力者协会不惜巨大代价建造的这座城市，自然也不会亏待了她们这些来参赛的学生。
　　众学员带着自己的行李包跟随着慕容淑静以及另外几名随同的导师们进入了小区。
　　在学员们好奇打量的目光下，走在最前面的慕容淑静出声了。
　　“这里就是你们此次休息的地方，你们可以随意挑选其中的房子入住，而比赛将在三天后举行。”
　　“这三天的时间，我希望你们能够好好调整，在比赛当天拿出自己最好的状态来！”慕容淑静面色严肃得对着众学生们嘱咐道。
　　“是！慕容理事长！”学生们齐声应道。
　　尽管慕容淑静已经发话了，但学生们却并没有什么动作，等到前面几女挑选好了房子后，他们才开始争抢自己接下来几天住的地方。
　　其实也没什么好抢的，这个小区内，也就七八栋别墅，别墅的样式都是复制粘贴出来的，一模一样。
　　白泠汐几人自然就是一个房子了，苏溪玖和慕容淑静也一同跟她们住在了一起。
　　入住别墅没多久，慕容淑静便又找到了白泠汐询问白浩的消息。
　　她们这都已经来到比赛现场了，却还没有见到白浩的影子，这实着是让她有些担心。
　　“泠汐侄女呀，你哥哥还有多久时间到呀？”
　　“淑静阿姨，不用担心的啦，哥哥虽然现在还没过来，不过，我能给淑静阿姨您保证，哥哥他绝对会来的！不出意外的话，他应该会在比赛当天到！”白泠汐一副笃定不容置疑的坚定语气说道。
　　她倒是想来呀，但她可不会浪费那绝无仅有的几次变身次数。
　　不管白泠汐那如何肯定的态度与语气，在没看见人之前，慕容淑静心里还是有些没底。
　　“这样的吗？那我可不可以联系到他，让他早点过来？”
　　得到的回答依然是白泠汐的摇头。
　　“慕容阿姨，您就相信汐汐的话，别担心了，白浩肯定不会缺席的。”叶灵儿出声安慰道。
　　沈梦语和苏溪玖在旁边跟着附和点头。
　　看着几名女孩那完全不担心的神色，慕容淑静心里安了安，最后点了点头，不再问。
　　几天的时间里，除了白泠汐几人没有走出过小区外，其他学生已经在周边逛了个遍了。
　　不出意外的话，这整座城市将是他们与其他几个学院的比赛场地！
　　提前了解一下环境还是有点必要的，这对之后的对战也能有不小的帮助。
　　至于为什么白泠汐几人没有和这些学生一同去，原因在与她们的实力。
　　身为这个团队中的最强战斗力，对手注定是其他几个学院的顶尖学员。
　　拥有大范围破坏力的她们，建筑与地形对她们几乎没什么影响，所以才没有了解的必要。
　　比赛当天，所有学员都起了个早，整装待发地集合在小区的空地上。
　　直升机的嗡鸣声传来。
　　一架直播专用的小型直升飞机缓缓降落，一名漂亮的小姐姐拿着话筒带着微笑朝着她们走了过来，摄影师跟随其后进行拍摄。
　　“刚才我收到了哥哥的消息，哥哥马上就要到了。”白泠汐出声，对着慕容淑静小声说道。
　　“好。”慕容淑静点了点头，听到这句话，她心里方才放了下来，尽管还没看见人影。
　　那名漂亮的小姐姐一边对着摄影机的镜头介绍着云海学院，一边快步走来。
　　慕容淑静也是微笑着迎上前去。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#171～赛前采访

　　采访记者略显兴奋与激动地走向云海学院学生以及慕容淑静的同时，转过身，先对着直播摄像机做了个介绍“欢迎来自世界各地的朋友观看这场直播，我先做个自我介绍，我是这场四大院比试的现场直播员刘莉，接下来我将带领各位一起观看这一届四大学院的精彩比赛！”
　　“四大学院的比试目的，经过往届，想必各位已经十分清楚了，这里我就不过多赘述了。”
　　“首先，我来个大家介绍一下我面前的这个学院，他们便是来自中区的能力者培养学院，云海学院！”
　　“云海学院，相信中区的朋友并不陌生，不过，我还是要为大家介绍一下……”
　　正在观看直播节目的观众，除了中区的观众外，其他地区的观众在听见这位主持人的介绍时，都毫不犹豫地露出了不屑与轻视的表情。
　　这个世界在还没有产生如今这种异变之前，中区在各个方面都始终压着其他地区一头，当时的中区可以说是这个世界上发展最为繁荣也是最强大的一个区，这使得其他区的领导人及民众十分得不悦与不爽。
　　甚至是经常到处诋毁中区，中区的领导人在决策上稍微出了一点错误，其他地区的人便会拿着这一点错误进行进行放大甚至无中生有各种诋毁，但奈何中区实力强大，这些人也不敢太过放肆。
　　但是如今，云海学院身为中区的能力者培养学院，参加这场大赛，代表的自然也是中区的颜面。
　　远海学院过去一届惨败其他三区学院这个事，是其他区的人极其愿意看到的事。
　　过去被中区压制了那么久，好不容易在这方面给扳了回来，他们自然是十分愿意落井下石的！
　　没有什么能够比得上他们想看中区出丑还要强烈的事情了！
　　当即，其他区域的人便在直播间内开始进行各种嘲讽言论。
　　他们只想把过去被中区压得喘不过气的憋屈感在此刻发泄出来！
　　于是乎，在直播才刚刚开始的时候，介绍云海学院的直播间内就展开了中区网民与其他区网民的骂战。
　　直播间里，双方骂的如火如荼之时，现场依旧在做着采访。
　　“慕容理事长，请问这一届的大比，您怎么看？在上一届的大比上，云海学院遭遇其他三学院的针对与围攻而导致了败北，那么根据上一次的经验过往，在这一届的大比上，您这边会采取什么样的应对措施与方案呢？”
　　慕容淑静不动声色地微笑地摇了摇头道“战术这方面，现在可不能公开，若是被其他学院知晓，那我们唯一的优势可就没有了。”
　　听闻，那名采访的女记者顿时略有些尴尬地点了点头“抱歉，是我唐突了！”
　　这名女记者好不容易通过公司内的层层选拔得到了现在这个直播大赛的名额，由于太过兴奋与激动，倒是忘记了一些最基本的操守了。
　　学院的赛前准备与战术这些在大赛结束之前可以归属于机密，不能随意打探的！
　　这场大赛内的直播是播给全世界的观众看的，她如果从慕容淑静这里问出了这些问题，那不就代表把云海学院给公开透明了吗？本就处于弱势的云海学院，若是再出现这样的事故，毫无疑问，将与冠军无缘！
　　若真出了这样的事故，那她可就是中区的罪人了，甚至还会丢掉目前端着的这个金饭碗。
　　在听了慕容淑静的话，她倒是松了一口气，还好……
　　随即这名漂亮的女记者将话题从这上面转移开去，转而聊起了一些其他无关痛痒的问题来。
　　比如“慕容董事长，关于这场大比，您觉得云海学院有没有战胜其他三学院的把握？”
　　慕容学院却是笑着摇了摇头，给出一个凌磨两可的答案来“能不能战胜其他三学院而夺冠，我们可能没什么把握，不过，有把握不再出现上次那场大赛那样的情况。”
　　就通过几个月前在学院内白浩与孙翔之间的对决，她对白浩就有这样的信心，毕竟那场比赛中，尽管没有看见最后的结果是什么样子的，却不难看出来，那场对决，白浩根本就没用出全力，却能轻轻松松压制实力暴涨S级的孙翔。
　　这意味着什么？意味着白浩的实力可能远不如普通S能力者那么简单！
　　所以这场大赛的核心在于白浩，可是现在白浩都还没来，让她心里多少有些忐忑。
　　而在慕容淑静这句话说出之后，顿时遭到了不少其他地区网友的狂喷与嘲讽。
　　“呵！就这垃圾学院的垃圾战术还保密？就算你公开出来，我都不屑去看！”
　　“就是！恐怕中区这位能力者学院的院长还不清楚如今的情况！他们这次还要重复上次相同的结局！”
　　“我听说，我们区的学院早就和另外两个区的学院联合起来了，要像上次那样，在一开始就淘汰掉云海学院这个手下败将！”
　　中区的网友听见这话，顿时就不乐意了，怒道“你们才踏马是手下败将还差不多！三个学院来围攻我们一个学院，还好意思如此光明正大得说出来？我要是你们，我早就一头撞死在豆腐上了！你们却还能如此厚颜无耻地说出这样的话来！脸皮真厚！呵tui！”
　　“踏马的这么阴险，联合？你们要是有本事就单挑啊！三打一，算什么本事？这么阴险，还敢说出来！”
　　“我看，他们是怕了我们中区，怕单挑被我们吊起来暴打，才会用三打一这样卑鄙无耻的战术来压制我们中区！真是胆小如鼠！还说不配与他们并称四大学院？我看是他们不配还差不多！”
　　中区的网民不甘示弱地回喷回去。
　　其他三区的网民顿时暴怒。
　　网络上的骂战丝毫不影响现场的采访。
　　除了中区在接受赛前采访外，其他三区同样也在接受采访。
　　就比如十分嚣张的米区，那几名拔尖的学生，尤其是那名头染黄毛的学生更是当众对着镜头比出了一个国际手势，张狂地说道“中区的辣鸡们，等着爷爷来好好得收拾你们！让你们认清自己什么位置！”
　　我要慢慢恢复更新啦！请一定要相信我的鬼话！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#172～

　　万米深海之下，巨大宽阔看不见底的海沟就犹如墨色漆黑的深渊一般，仅仅只是看一眼，就让人毛骨悚然，心底泛起寒意。
　　深海之下的压力对于人类而言是致命的威胁，且不说压力，光是海底那仿佛无边的黑暗便能让人望而却步，心生胆寒，被冠以人类难以踏足的禁区。
　　而此时的禁区却宛若是无数海系魔人的乐园，吸引着它们前往。
　　数之不尽的海系魔人自四面八方不断向着海沟深处游去汇聚。
　　海沟之下黑暗肆无忌惮地蔓延，而在黑暗的最深处，却突然闪烁出一缕淡蓝幽光，宛若是这黑暗深渊中的一抹希望一般，散发出引人堕入的魔力，划过所有前来的魔人的心头，它们发出低吼之声，怪异的叫声中一抹喜意与期望隐藏不住，它们顿时加快了游动的速度，朝着那抹幽光之处快速游去。
　　海沟之底，一个只有一只巨大眼睛，些许触须自那颗眼睛上蔓延而出的怪物，神情肃穆，带着几分紧张地望着自己面前由一块蓝色魔石激活的海底祭坛。
　　魔石蓝色有关的笼罩之下，一个泛着古老带着邪恶气息的繁复法阵缓缓勾勒运转。
　　在法阵的周围，围聚着五六名形态各异狰狞的海系魔人，它们皆是海域之中实力最强的几名统治者，它们身上淡淡的魔力浮现，并输送进法阵之中。
　　而那些赶来的海系魔人也是慢慢浮现淡弱的光芒，为这个巨大的工程输送着自己的一份微薄之力。
　　无比庞大的魔力被输送进法阵之中，法阵的光芒缓缓扩大，渐渐强盛。
　　几个小时的时间，经过数百万的海系魔人将自己的魔力输入到了法阵之中，那繁复的法阵也扩大到了一个令人叹为观止的程度。
　　繁复的法阵中，无数的小法阵就犹如巨大机器的零部件，相互配合运转着，一切有条不紊。
　　随着魔力逐渐饱和，法阵中间如砂砾般的魔石绽放出耀眼的光芒，而在这光芒之中，空间顿时沸腾了起来，在巨量的魔力之下，空间顷刻间破碎，也在同一时间，平静的海底随之剧烈动荡了起来，难以抵抗的吸力自破碎的空间传出，海水倒灌，周遭无数虚弱的魔人几乎是连反应的时间都没有便随着吸力落入到了那漆黑的裂缝之中。
　　而那些反应过来的魔人们惊恐着朝外逃离，但裂缝中传出来的吸力就宛若一只看不见摸不着的巨手抓着他们朝深渊之中拉扯而去，最后没入深渊裂缝。
　　早已退至法阵之外的那几名最强的统治者，眼神无比狂热地望着魔石上如玻璃一般“咔咔咔”破碎的空间，对于那被吸入空间裂缝的魔人视而不见。
　　准备了那么久，终于完成了！那几名魔人目光中带着期待与狂热。
　　仿若是承受不住海水倒灌的压力一般，空间裂缝以一个肉眼可见的速度迅速蔓延扩大，不过片刻的时间，那个空间裂缝已经变成了一个巨大的空洞，海水不要钱似地裹挟着无数弱小的魔人朝着黑色的巨大洞口涌去。
　　一望无际的辽阔海面之上，虽然看不见万米深海之下的巨大裂缝，不过，海面那巨大的漩涡却是宛若进入深渊的洞口，令人颤栗不安。而天空之上，就仿佛是为了与海面的漩涡相呼应一般，厚重的黑云也是形成了一个缓缓旋转的天空空洞，耀眼的雷蛇在其中窜腾翻滚，轰鸣之声响彻，宛若雷鼓似是在迎接什么存在降临一般。
　　天空海面如此异象不过出现了片刻，便被星球轨道上的卫星侦测了下来。
　　远在千里之外的城市，能力者协会分会之中，在观测到此异象之后，工作人员立马将事情上报了上去。
　　协会分会长匆匆赶来，看着屏幕上海面天空映照出的令人不安的巨大漩涡，眉头狠狠地皱了起来“这是什么时候的事？”
　　中年会长看着屏幕中的景象，心中感到浓浓的不安。
　　“经过计算，应该是才出现不久！”旁边的工作人员如实汇报。
　　中年会长望着屏幕沉默了下来，过了片刻之后，转头对着身边的秘书，不做犹豫“将这件事上报给总会！”
　　“是！”一名职业女性点头，满脸严肃地退了下去。
　　画面中的景象，仅仅只是让人看一眼就心生震撼与不安，即使是隔着屏幕，这名有着S级实力的会长，都能感觉到其中的不详气息与压迫感。
　　危险的预兆挑拨着这名会长的心弦，强大的实力让他的感知力更强，他十分清楚，引起这等天地异象的存在，绝对不是他这样的实力能够应付的。
　　不过几分钟的时间，那名秘书回来了“情况已经上报给总会了，总会那边将会安排人员过来处理。”
　　“好。”中年会长头也不回地点了点头，注视着画面，眉头隐隐跳动间，对着身边的秘书下达指令“将此事通告全城，让所有居民准备紧急撤离！”
　　城市之中，所有人看着远处天边的景象，心生震撼之余，不忘拍照上传，消息在网络上快速蔓延传播。
　　远在一处遗迹之中的安洁莉娜接到了这个消息后，就立刻让人通知了那边离得最近的两名SS级能力者赶了过去。
　　“对了，会长，今天在那片区域附近举行的学院大比要不要叫停？”
　　安洁莉娜皱眉略作思考，似是想到了什么，眉头舒展了开来，丝毫不担心地摇了摇头，对着手机投射屏上的人，淡淡说道“不用，比赛照常举行即可。”
　　另一边的人，虽疑惑安洁莉娜的指令，却不会去质疑，点了点头“收到。”
　　关掉手机，安洁丽娜抬头看向面前的巨大遗迹。
　　……
　　M区坐镇的两名SS级能力者在接到安洁丽娜的通知后，便第一时间动身赶往了海边城市。
　　几分钟后，两名SS级能力者在城市上空会合，寒暄了几句后，便面带严肃地看向远处天际的意向。
　　哪怕是这个世界最顶尖的强者，他们都从那个方向感觉到了若隐若现的压力。
　　这一卷接近尾声啦～我会尽量不拖沓，写得精彩哒！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#173～比赛规则

　　突然阴沉下来的天空并未影响大赛的举行，反而给比赛现场增添了一抹紧张。
　　待记者进行了赛前采访之后，距离比赛也就只有几分钟的准备时间了。
　　而白浩在比赛的前几分钟匆匆赶到了队伍中进行报道。
　　白浩的到来，也让得有些惶惶不安的队伍和慕容淑静彻底安心了下来。
　　在这场比赛中，白浩相当于主心骨一样的存在，没有白浩在，他们的斗志基本散失了大半。
　　毕竟其他学院可都有两位或以上的S级能力者坐镇，他们这边，若是白浩不来，就只有苏溪玖一位顶尖战力，与其他学院根本没有可比性。
　　好在白浩及时赶到了……
　　“这第一场比的是学院之间的团体赛，我希望你能领导他们。”慕容淑静目露严肃地对着白浩道。
　　白浩略作思忖，没有犹豫多久，点了点头“没问题。”
　　尽管对于领导团队这种事情，他没什么经验，但眼下，这个位置也只有他才能担当，他是除了苏溪玖以外的S级能力者，以苏溪玖的性格来说根本不胜任这个位置，而其他学生，也没什么好的人选，这个责任便落在了他的头上。
　　这不仅是因为他的实力，也是因为他在其他学生心中的地位。
　　“对于这场比赛，我的要求不高，只要不垫底就可以。”慕容淑静又道。
　　“嗯，我明白，我尽量。”白浩点了点头，至于他明明有碾压其他三学院的实力，却不给出承诺来，原因还是怕立下什么flag，同时也不想托大。
　　这场大赛的输赢对于其他三学院可能没什么太大的影响，但对云海学院而言却是生死存亡的一场赛事。
　　所以，白浩不会以随意的态度去对待。
　　“我们一切听浩哥指挥！”这时，身后的一些男生对着白浩叫喊道。
　　白浩转过身，目光一一扫视过面露亢奋的一众学生，点了点头，对着他们平静地说道“我对你们没什么特别的要求，这场混战，在尽可能保证分数的前提下，你们可以自行组建队伍去寻找实力相近的对手进行较量，他们的S级能力者交给我即可。”
　　“浩哥，这样会不会太草率了？”一名男生站了出来，问道，这是一名拥有A级实力的学生。
　　云海学院里，除了沈梦语和叶灵儿以外，还是有三四名A级能力者的，其余的便是清一色的B级了。
　　“没什么草率的，这场大赛原本的目的便是学院之间学员的切磋，你们按原本的目的进行就可以了，剩下的交给我。”白浩看着那名男生，语气平淡地说道。
　　这第一个比赛的计分机制很简单，击败其他三学院的学员便可以获得积分，积分分数按照学员能力等级而定。
　　击败一名B级得一分。
　　击败一名A级得三分。
　　击败一名S级得十分。
　　同时还有一个积分惩罚规定，便是不能随意破坏周围建筑，否则也是会扣分的。
　　而这场比赛，难的就是难在这个惩罚规定上。
　　在这种以城市为被背景的比赛场地上，随随便便的一场战斗就能轻易破坏掉周围的环境。
　　除了那种用特殊材料建造的建筑外，这种普通建筑在普通的B级能力者面前都如同豆腐一样脆弱。
　　在不破坏建筑的情况下战胜对手，对于自身力量掌控程度不强的人，简直是难上加难，要确保自己的攻击能够击败对手的同时，又要保证自己的力量不会波及到周边建筑，导致建筑被破坏倒塌。
　　更别说拥有大规模破坏力的A级，S级了，这种等级的能力者一但战斗起来，不抑制自己的力量，最低程度都是一部分区域被摧毁……
　　以城市为赛区，且还制定这样一个规则，能力者协会的用意不言而喻。
　　这个世界上还是普通人居多，在现在的世道，战斗在城市中爆发都是家常便饭的事了，普通人在这样的场面下很容易被波及而死亡。
　　这些学生将来也是要进入社会担任保护普通人的职责，这第一个项目，除了学院之间比出个高低来，还有一个目的，便是检验他们对力量的把控程度。
　　这个在学院里面也是被纳入了教导课程中的。
　　能来参加这场大赛的学生，都是能力者学院中的精英，是未来人类的希望。
　　不过，谁都没料到的是，这场比赛中进入了一个拥有作弊能力的学生……
　　这个规则，对于其他学生来说是束缚，而对于白浩而言，却是小菜一碟。
　　他坐拥绝对的力量，对力量的掌控尽管不是细致入微的那种极致，却也不是这些学生能比的，在他眼中，只要自己的实力强过对方太多，拥有碾压姿态时，只需要趁对方一个不注意，将其打晕就完事了，所以他才敢说出那样的话来。
　　待得所有学生佩戴好工作人员给的监控设备后，便是各自来到了各个学院的初始阵地，等待最后的开始时间。
　　集合在一处广场上，白浩转过身看向身后的学生，用着轻松的语气“记住我刚才说的话，在不违反那条惩罚规定的前提下，去找和自己实力相近的对手较量，这是对你们学习的检验，同时也能增长你们的战斗经验，剩下的，我来兜底。”
　　“是！浩哥！”一众学员脸上写满了严肃，声音十分整齐地回道。
　　“好，等会儿比赛开始，你们便各自散去即可。”说完，白浩转过身，对着身旁的三女嘱咐道“你们三人也是一样的，学院的排名等等，这些不用你们考虑，你们按照之前的计划即可。”
　　“嗯，那你也小心。”沈梦语点点头。
　　“不用担心他啦，我们还是先担心担心我们自己吧！我们俩要对付的，可是S级的呢！”叶灵儿站在沈梦语的边上，语气轻松说道。
　　苏溪玖沉吟了一下，依旧是那副面瘫脸的样子，但声音中却仿佛带上了一丝拜托的意味“交给你了。”
　　“嗯，放心吧。”白浩对她露出了一个淡淡的笑容，这个笑容中只有一抹自信。
　　话音落下，高空中一艘飞艇缓缓驶来，比赛开始时的广播传来。
　　“四大院第一项目，比赛正式开始！”
　　qwq大家手中如果还有票票没有投的话，就施舍一点给窝吧！求求惹～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#174～分配～

　　看了一眼天空徐徐飘走的巨大飞艇，白浩对着身后一众学员挥了挥手“自由活动，可以散了。”
　　那些学员顿时向四面八方散开，有的三三两两组队，有的独自一人，就像是无孔不入的水滴，渗入了四周的钢铁建筑群之中消失不见。
　　白浩看了一眼那些迅速消失不见的学员，收回目光，他带着三名漂亮的美少女在广场上寻了一处可以小憩的地方。
　　坐在刚刚栽种好不久的常青树下的长椅上。
　　白浩和三女并未主动出击，他们几人的目标是对方的主力，即使他们不去找对方，对方也会自动寻上门来，他们只需呆在原地好整以暇即可。
　　其他三个方向，白浩已经感知到了那几道熟悉的气息正在朝他们这边飞快赶来。
　　根据以往的经验，与前几天刚来到这个岛上便引来了其他三家学院的顶尖学员的情况来看，这一次的大比，毫无疑问，他们云海学院依旧会被另外三家学院联合针对。
　　在过往，中区无论是在经济，武力，还是其他方面都力压其他区，如今的学院大比是他们一个找回面子，侮辱中区的好机会，他们岂会放过？
　　至于先前在采访中，慕容淑静对媒体说的制定好的应对其他三大学院针对的方案。
　　笑死，根本就没有！那不过是应对媒体问题的说辞罢了。
　　一家学院想要抗衡其他三大学院的联合，无论什么计划，什么方案都不可行的好吧，在绝对的碾压实力面前，这些不过是些无用功的小伎俩罢了。
　　除非你能离间他们并且把其中一方拉到自己这边的阵营，那还可能来个五五开的局面。
　　当然，这一切前提都建立在，他们的实力与其他三方势均力敌的情况之下，而现实却是，他一个人的实力就能力压全场……
　　在掌握了绝对的实力下，谁会去玩一些小把戏呢？
　　反正，白浩是没那个脑细胞去想那么多的，他也不想耗费脑细胞去想那些没用的。
　　兵来将挡水来土掩，横推过去就行了。
　　用简短且霸气的一句话来说就是：我无敌，你们随意！
　　白浩随意地坐在凳子上，四十五度角看向阴沉沉的天空，今天的天气明明应该是晴朗才对。
　　他想着要不要手动把这些碍眼的云给驱散了？不过也就只是想一想，并未真的动手。
　　屏幕之外，无数的中区民众看着直播画面中吊儿郎当的白浩和坐在他身边毫无动作的几名美少女，不由感到疑惑。
　　“他们在干嘛？比赛都已经开始了，他们不知道吗？”
　　“他们为什么不动啊！？在比赛上，不是谁先行动，就能占据上风的吗？”
　　“卧槽，我TM好急啊！难道云海学院想认输？我还等着，云海学院能在这次的比赛上一雪前耻的！”
　　不少带着焦急的弹幕自直播上划过。
　　“看着他们，我都想自己上去了！要是再不动，还像上次那样被其他三学院给包围了，那这场比赛就完了！”
　　“云海学院还是挺识趣的！知道坐在原地等输。”
　　“哈哈哈，中区的蠢猪们，你们就不要再想着翻盘了！都不过是些无用的挣扎罢了，我们早就说过了，这场比赛，你们注定是要垫底的！”
　　“我艹nm！一群以多欺少的狗玩意！居然还好意思说出这样的话来！有本事单挑啊！”
　　“一群四马玩意！你们要是敢单挑！我们云海学院分分钟吊打你们！”
　　“呵，不过是一群无能狂怒的废物而已！”
　　“只有垃圾才会说出这样的话来！比赛上，只要不违反规则，不管使用什么手段，只要能赢得比赛，就是好的！连这一点都不明白，果然是一群无脑的蠢猪！呵呵呵！”
　　直播间的骂战就像是火药桶，一点就炸。
　　处在比赛现场优哉游哉的白浩并不知道此刻直播间内的情况，不过，就算知道了，也只会淡淡一笑。
　　的确，在比赛上，只要不违反规则，什么都是合理的，赛规上也没有说不能联手。
　　不过，也就这样了。
　　感受到其他三个方向迅速靠近的数十道气息，白浩也不慌。
　　这场比赛的决定性因素都把握在各个学院的高尖端力量上。
　　只要干掉了其他三学院的高尖端力量，这场比赛的结果就出来了。
　　不过片刻的时间，一道道人影已经来到了广场四周的建筑楼顶上。
　　其中一个方向，魔普学院，吊儿郎当的黄毛青年，双手插在裤兜里，看向广场上的三女一男，他的目光停留在那个男生的身上，皱了皱眉“那个家伙是谁？前几天没在云海学院的队伍中见过。”
　　“杰哥，那个男的，应该就是那个叫白浩的家伙了，”
　　闻言，黄毛青年眉头舒张开来，不屑道“也就那样了，我还以为有多强呢。”
　　不止是他们，另外两家学院的学员也是就白浩的出现讨论了几句，随后，他们的目光皆是望向了黄毛青年的方向。
　　在他们打量白浩时，白浩也睁开了眼，打了个哈欠，和三女一一掠过他们身上。
　　魔普学院来了三名S级，5名A级
　　异兰学院来了三名S级，3名A级
　　太阳学院来了两名S级，6名A级（取名废，不要在意细节～）
　　八名S级，十四名A级，这阵仗还真是大……
　　除了S级以外，来的A级还不是全部人员。
　　这也太看得起云海学院了。
　　而云海学院来到这里参赛的尖端人员也就他和苏溪玖两名S级，沈梦语和叶灵儿以及另外两名A级学员。
　　这样的配置，在这场比赛上，可以说是最弱的一个学院了。
　　即便如此，还是被人家三学院联合起来针对，可见过去中区给其他三区带去了多大的阴影，才使得他们如此。
　　一眼扫过去，白浩便将来人的实力都给探测了个明白，实力最强的，也就和苏溪玖相当。
　　白浩扭过头对着苏溪玖说道“苏溪玖，他们中的S级，你随便挑一个。”
　　说完，白浩又对着沈梦语和叶灵儿说道“那十三个A级中有一个巅峰A级，梦语你去，而剩下的A级，灵儿可以随便挑一个。”
　　对于这样的安排，叶灵儿却是有点儿小不满，出声道“不行！我要去打那个A级巅峰的！剩下的A级给她。”
　　白浩这样的安排，不就变相说她是最弱的那个吗？！她才不受这个委屈呢！而且，她也有自信在A级中横扫！
　　沈梦语看了叶灵儿一眼，嘴角噙着一丝笑意，淡淡道“那就给你好了，我不跟你挣。”
　　叶灵儿在心里刚想得意一下，压过了沈梦语一头时。
　　沈梦语却是转头向着白浩开口了“白浩，他们S级中谁最弱？我去挑战一下。”
　　“你……你一个A要去挑战人家S级？”叶灵儿的脸色略微难看了起来，有些难以置信地看着沈梦语。
　　“A级现在对我而言已经没有什么压力了，继续跟同级比试没什么意义。”
　　沈梦语语气平淡，但叶灵儿却从中听出了一丝对她的挑衅，顿时咬了咬银牙，冷哼一声“哼，A级挑战S级，到时候你可别输惨了！”
　　“A级输给S级，我觉得没什么好丢脸的，而且，我会全力以赴。”
　　白浩看着两人，有些感到无奈“你们俩坚持的话，那就按你们自己的想法来吧。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#175～挑对手

　　白浩与几女的对话不加掩饰地，甚至还给了个特写地传进了直播间，直播间里顿时短暂地寂静了一下，随即爆发出了更加激烈的言论。
　　“中区NB！云海学院NB！瞧瞧！这才是我中区男儿应该有的姿态！即使面对三学院的围攻，依然能面不改色，风轻云淡地说出这样的话来！这就是我中区男儿的魄力！相比起来，其他三学院简直狗都不如！”
　　一边夸一边骂，老键盘侠了。
　　不过，这句话，却是说出了无数中区市民的心声，哪怕知道这话听起来无比嚣张，不切实际，但是，即便是嚣张，在其他三区人的面前，也决不能落了下风！
　　即使明知道这是大话，在这种情况下，云海学院想要战胜其他三学院是悬之又悬的事情，可在气势上是绝对不能输的！
　　哪怕明知结局，却也要输得漂亮！输得精彩！
　　情况已经摆在了眼前，中区的市民们已经不在期望云海学院能在比赛上赢了，毕竟上一次大比，在其他三学院的针对下，输得太彻底了！
　　“呵，不过是一群手下败将的自我欺骗罢了！你们现在也就只能在这里无能狂怒而已！”
　　“那什么云海学院的小子还真是张狂啊！不过，也只敢在这里说说大话，耍耍帅，装装13了，等会儿打起来，我赌不过十秒钟就会被打趴下！”
　　“说是这么说，不过，那几个小妞还是挺不错的！想不到，云海学院这样的垃圾学院里，居然还有那样的美女！”
　　“有一说一，那几个小妞还真是漂亮！可惜在云海学院里。”
　　“希望等会儿打起来，这几个小妞能够扛得住我们异兰学院的拳头。”
　　“呵，一群粗鲁又粗鄙的人！知不知道什么叫绅士？！”
　　……
　　白浩与三女的声音自然也传入了周围其他三学院学员的耳中。
　　“呵呵，有趣！那个叫白浩的小子还挺嚣张的？他是想一个人对抗我们所有人？”
　　魔普学院的方向，一名脸上带着一丝残忍与狂躁的红毛青年，语气有些暴躁地说道“杰，等会儿，那个家伙，交给我了！好久都没见到，敢在我的面前，还这么勇的人了！”
　　“呵，这么说，你也很勇了？”黄毛青年撇了他一眼，眼中带着一抹趣味。
　　红毛青年浑身顿时一颤，连忙退后一步，讪笑一声“不敢不敢……要不杰哥您先来？”
　　另外一栋高楼上，异兰学院的学生，为首的是一名头发有些稀疏，果露出来的臂膀充满爆炸性肌肉的男性，他抱着健硕的臂膀，脸上也是一副狂傲的神情，仿佛谁都看不起一样，不仅看向下边白浩几人的目光带着轻蔑与不屑，看向另外两家学院的目光中也是如此，显然是一位对自己力量充满自信的青年。
　　不怪他有如此倨傲的心态，能来到这个赛场上的人，在各个地区无一不是那个区域的顶尖天骄，他们不仅有潜力，实力哪怕是在老一辈中都是排的上号的！
　　哪怕有老一辈的人在赛前告知过他们，在比赛场上不能轻视任何一个对手，但他们那长期养成的自命不凡的心态，却依旧让他们高傲地看不起除自己以外的其他人。
　　毕竟，以他们的天赋与实力足以在这个世界上傲视群雄了！
　　剩下的太阳学院，尽管他们来此的整体实力和云海学院差得不是太多，却依然有资格蔑视下方的白浩几人。
　　太阳学院为首的一名体态臃肿，看起来有些油腻的青年，眯着那双细小的眼睛，涩**地看着下方的三女，自始至终，他的目光都在沈梦语，叶灵儿和苏溪玖三人的身上，看都没看白浩一眼，仿佛眼中就只有那三个绝美漂亮的女孩一样。
　　……
　　“梦语，看见那个胖子了么？”白浩看向太阳学院的方向，淡淡道。
　　“嗯，看见了。”沈梦语随着他的声音，看了过去，目光与那名臃肿青年对视在一起。
　　那名略有些肥胖的青年顿时浑身一阵，脸上流露出了一抹有些变态的神情，猥琐的小眼睛在沈梦语的身上扫来扫去，舔了舔嘴，就像是在看自己的猎物一样，搓了搓手。
　　“那个胖子的实力相较于其他人弱一点，正好可以让你来练手，不用下死手，但也不用手下留情！狠狠揍他丫的！”白浩咧出了一丝“残忍”的笑容，说道。
　　那个胖子仅仅只是看一眼，白浩也有些不舒服，那外强中干的样子，指不定就是经常做一些涩涩的事情留下来的，身为内在女孩子，对于这类人，白浩没有一丝的好感。
　　如果落在他的手里，不给你打个半死才怪！
　　“对了，这个给你。”白浩从身后掏出了一块他常用的那块神器板砖。
　　“这个是？”沈梦语毫不犹豫地接到手里，好奇问道。
　　“这个是我之前经常用的武器，虽然杀人比较困难，不过，揍人却是屡试不爽！”白浩瞄了那个胖子一眼，嘿嘿笑道。
　　那名胖子不知为何，突然感觉到了一丝凉意，浑身一颤，不由茫然地左右看了看。
　　沈梦语点点头，也不多说，拿在手中，还有意无意地瞥了一眼身旁的叶灵儿，就像是在炫耀一样：我有，你没有。
　　叶灵儿顿时没有来得一气，她望向了白浩，脸色有点儿气恼地问道“我打谁？”
　　白浩连忙伸手指向了魔普学院中的一人“那个家伙巅峰A级实力。”
　　“好！”叶灵儿也不含糊，望了过去，点点头，揉了揉白皙的拳头，摩拳擦掌，随后，她的目光又望向了白浩，那眼神不言而喻。
　　白浩愣了愣，随后明白似地，从兜里掏出了一个小女生的发卡递给了她“这个发卡虽然不能提高你的破坏力，不过，却能让你体内的能量流通地更顺畅。”
　　对于白浩的解释，叶灵儿完全就没听在耳中，一把拿了过来，一点儿也不犹豫地别在了自己的额发上，心里的烦闷一扫而空，对着沈梦语晃了晃，就像是一个小女孩向他人展示自己的宝贝一样。
　　但沈梦语看都没看一眼，脚下微曲，然后一蹬，拿着板砖，向着那个胖子飞去。
　　那个胖子见沈梦语向自己而来，顿时心下一喜，搓了搓手，对着身边的人道“她归我了！你们都不要插手！”
　　胖子刚说完，沈梦语的身影却是突然在他的眼前消失了。
　　“空间系能力者！还是A级的空间系！”场上除了白浩等人外，还未动手的其他学院学员顿时愕然出声。
　　不仅他们惊讶，注视着这场直播的观众们同样震惊！空间系能力是这个世界上最神秘也是最稀有的能力，凤毛麟角！
　　那名胖子稍微愣了愣，随即大惊失色，想也没想，一阵力量自他体内迸发而出震荡在他周身的空间。
　　靠近胖子，准备给他一击闷板砖的沈梦语便被这股能量推开了，不过，她却并未有任何意外，一个闪身，消失在原地，再出现时，已经出现在了一座更远处的高楼之上，手握板砖，清冷的脸颊上没有多余的表情，黑色的柔顺长发与身上的衣裙被微风扶起，短裙下的黑丝长腿引人注目。
　　仅是这么一个画面，顿时戳中了直播间内不少男性的XP，使他们呼吸不禁略有些急促起来。
　　那个胖子同样也感觉体内的血液加速流动了起来，漂亮的黑丝美少女，谁不爱呢？
　　尽管体内有些激动，但胖子，却不敢再小觑沈梦语了。
　　因为空间系的稀少，许多人根本就没和空间系交过手，就导致，空间系在他人眼里神秘莫测，不好对付的感觉。
　　一击未得逞，沈梦语没有急着进行第二次进攻，而是站在原地朝胖子微微挑了挑眉，那名胖子顿时呼吸急促，眯起小眼睛，猥琐地笑了起来“是在诱惑我吗，嘿嘿嘿，那哥哥来了！”
　　随着胖子追逐着沈梦语而去，其他人也收回了目光，看向了下边被他们这么多人包围之下，依旧十分轻松的白浩几人。
　　在沈梦语离开后，叶灵儿抬起头，看向了自己的对手，纤纤玉指伸出，指着魔普学院中站位靠后的一人道“你我对战！”语气之中是不容拒绝的态度。
　　那名被叶灵儿点名的能力者不禁皱起了眉头来，方才沈梦语展现能力时给他带来了不小的冲击，虽是A级巅峰，但他明白，他不是沈梦语的对手，而现在叶灵儿也来了个指名道姓，点了自己，那一股吃定了自己的自信，让他一时间有点儿发愣。
　　难不成这又是一个空间系的能力者？
　　他看向了自己队伍中的领头者，也就是那个黄毛青年。
　　“既然那个小妞想要跟你单挑，那就上！我魔普学院可没有孬种！”
　　随着叶灵儿与那名青年远离，广场上就只剩下白浩和苏溪玖两人了。
　　所有人的目光也再度回到了他们两人的面前。
　　“他们……谁最强？”看着挑选好自己对手离去的两女，苏溪玖沉吟了一下，看向白浩。
　　“剩下的都半斤八两吧，你顺便选。”白浩看了她一眼道。
　　苏溪玖点了点头，也不再犹豫，直接朝着魔普学院的那个领头的黄毛青年飞去。
　　“呵呵，你居然选我做对手，我可不会因为你漂亮，就手下留情。”黄毛青年看着她，傲气地道，随即对着身旁的红毛说了一句。
　　“我和这个小妞去玩一玩，剩下的那个小子，就交给你们了，这一场比赛必须淘汰掉他们！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#176～来试试

　　送走了苏溪玖后，偌大的广场上便只剩下了白浩一人，可谓是孤立无援了。
　　接下来，即使沈梦语，叶灵儿，苏溪玖她们打败了对手，也没有多余的力气再来帮他。
　　“小子，现在你们应该没有人了吧？”魔普学院里的红毛青年，揉了揉拳头，略有些张狂凶暴地说道。
　　“没有了。”白浩又懒懒散散地坐了下去，随意回了一句“不过，我一个人，对付你们也已经足够了。”
　　“小子，你说什么？”红毛青年，眯起了眼睛，有些不太敢相信自己听到的话。
　　“我说，就你们这些只会以多欺少的歪瓜裂枣，我一个人便足矣，根本就用不着更多的人。”白浩一边说着，一边又掏出了一个搬砖来放在了触手可及的长凳上。
　　“小子，这么狂？”红毛青年收敛的狂傲的笑容，眯着的眼睛里有着危险闪过。
　　他从来没有遇到过，比他还要狂的人！他自认为他已经非常狂了，但是今天，真的是让他大开眼界了，原来还可以这么耍帅的吗？
　　一个人居然想要打他们这么多人？没有相应的实力，却敢说出这样的话来，不是傻子，那就是没经历过社会毒打的愣头青！
　　他还是比较了解这样的人的，在学校里仗着自己强大的实力在他人面前耀武扬威，就觉得自己天下无敌了，却不知人外有人，天外有天！因为他就是这样过来的。
　　对于这样的人，不给他一个社会的毒打，就真以为自己是天命之子了！
　　不仅是现场的人这么想，场外观看直播的人同样有这样的想法。
　　“啧啧啧，这小子也太狂妄了吧？居然想一个人打这么多人？他怎么敢说这样的话？”
　　“几年没见，云海学院还真是没有把其他三学院放在眼里啊！难道他们忘记了上一次的教训了？！还是说，那个男的真的有那个实力？”
　　“可拉倒吧！想要一个人挑这么多个S级实力的能力者，除非这个小子有SS级的实力还差不多。可怎么可能？这世界上SS级的能力者就那么几位，如果他是SS级的能力者，早就应该扬名全世界了，而不是像现在这样默默无闻。”
　　“也是，那这个家伙哪里来的勇气敢说这样的大话？！”
　　“估计是个傻子，或者是云海学院针对三学院围攻的计划。”
　　“呵，还计划，都被我们三学院联合起来围攻了，还能有什么样的逆天计划，能力挽狂澜，扭转局面？在这种绝对碾压的情况下，任何手段计划，都无济于事！不管做什么，都是无用功罢了！”
　　“这就是个傻子！估计他自己也知道，这场比赛，云海学院没有任何的赢面，所以才说出这种让人捉摸不透的话来，想要混淆视听，或者是破罐子破摔，知道有很多人都在看他，想要趁着这个机会耍个帅什么的。”
　　直播间里几乎都是对云海学院不屑的言论。
　　中区的观众看见了，想要反驳，却也不知道该怎么反驳了。
　　毕竟人家说的有理有据，还是根据视频呈现出来的画面做的分析，实在是无法在其他言语上进行反驳。
　　而且，他们也实在是无法理解白浩为什么敢说出这样的话来，明明局面对他如此不利，还出言挑衅，这是嫌云海学院输得不够快？
　　画面一转，转接到了云海学院导师的休息室里。
　　“慕容理事长，您能否根据这名男生说的话，给大家一个解释呢？我看这名男生这么自信，是否真的有什么底牌，能够抗衡三大学院的联合？”
　　随着采访记者的声音响起，直播间里无数人直直地盯着慕容淑静，期待着能从她的嘴中得到答案。
　　慕容淑静微微一愣，随即不着痕迹地微笑道“关于这个，我暂时还无法透露，至于到底有什么，接着看下去，答案变会逐渐揭晓，我相信到时，会比我直接说出来更让大家震惊，也更加精彩！”
　　这个问题，她也回答不出来，不过，她了解白浩的为人，虽然相处的时间极短，但她明白，白浩不是那种能说出这种大话的人。
　　敢说这样的话，那白浩就一定有他的把握，慕容淑静对白浩还是有这个信心的，不然，她也不敢把关乎学院存亡这种大事，交给白浩。
　　随着慕容淑静这句话落下，直播间里的中区观众们，顿时期待了起来。
　　云海学院的理事长都这么说了，那应该就没什么问题了！
　　不过，其他几个区的观众就不这么想了，顿时直播间里风凉话再起。
　　“呵，这慕容理事长说这话是说给谁听呢？这情况看不到吗？现场可还有6位S级的能力者呢！这还没算上那十几位A级的，有什么底牌，能让那小子一挑十几人的？那小子要是能一打二，我都算他厉害了！他如果真能撂倒这么多人，我直播倒立吃shi！”
　　……
　　“呵呵，小子，这么嚣张，到底是什么给了你勇气的？”红毛青年从高楼上一跃而下，带着冷笑，捏着拳头“是那三个漂亮的小妞？”
　　“想要在那三个漂亮妹子面前装英雄耍帅？”
　　白浩看了他一眼，淡淡回道“算是吧。”
　　白浩这轻描淡写的回答，反倒是让那名红毛青年愣了一下，实属是没料到白浩居然会这么坦然得承认，很快回过神来，带着一丝轻蔑的冷笑。
　　“不得不承认，你还是很有勇气的，不过，想要装逼耍帅，也是需要有相应实力去支撑的！你有那个实力么？”
　　“你废话怎么这么多呢？来试试，你不就知道了？”白浩拿着那块趁手的板砖在手里抛了抛。
　　那不咸不淡的声音，却是听得红毛青年心里升起一阵火气，他的性格如他头发一样暴躁，随即裂开一抹凶狠的笑容，脚底猛然一蹬，地面开裂，而他的身影也是在原地瞬间消失，以一个肉眼难以捕捉到的速度袭向长凳上悠闲坐着的白浩。
　　“既然如此，那就让我看看，你是不是真的有那个实力！”
　　这几天怠惰了www 忘记码字了
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#177～一个照面

　　“那就让我看看，你有没有那个实力！”跳下高楼的红毛青年脚下猛踏地面，地面龟裂出道道裂痕，这裂痕甚至蔓延到了他身后的建筑上，随后红毛青年以一个肉眼难以捕捉的速度袭向了长凳上，看起来十分悠哉的白浩。
　　两者之间相距百米的距离，在拥有S级实力的红毛青年的面前，只是转瞬间便抵达，然而，在抵达的那一刻，目标却是突兀地在他的视野中无声无息地凭空消失！
　　没有一点儿征兆，也没有闹出一点动静，就好像，长凳上自始至终都并没有坐什么人一样，他那抬起就要攻击出去的手都不知道该不该落下了……
　　却是在下一刻，一种危险的预知感陡然自背后袭来。
　　这种没由来的感觉刚刚升起，后脑勺猛然传来一阵震动，疼痛感还未袭来，他的眼前便陷入了一片黑暗，失去了意识。
　　以上这个过程耗时不过一秒钟的时间。
　　而在其他人的视野中的画面是，红毛青年十分自信地爆发力量冲向白浩，白浩的身影却是突然之间消失，再出现时，已经出现在了红毛青年的身后，抬手对着他的后脑勺，果断地打了下去，红毛青年直接就倒了（´×﹏×`）
　　高楼上的所有人（ΩДΩ）
　　直播间前观战的观众一脸呆愣Σ（ﾟдﾟlll）
　　发……发生了什么？！
　　刚才发生了什么？！
　　由于摄像机跟不上白浩突然爆发出来的速度，呈现在他们眼前的画面也是如同现场观战那些人眼前的一样，白浩瞬间消失，再出现时，红毛青年已经倒了。
　　自始至终，他们都没看清到底发生了什么。
　　直播间里短暂的寂静了一秒钟，随即爆发出一阵喜悦的欢呼声。
　　“我就知道！那个男生敢说出那样的话，绝对不简单！这不！直接就把魔普学院那个杀马特给秒杀了吗！？太强了！”
　　“我们中区可不是什么软柿子！敢欺负我们中区，就做好付出代价的准备！”
　　“哇！那个男的，我突然感觉他好帅啊！！爱了爱了！✪ω✪”
　　“之前那个说倒立食shi的人呢？！可以出来兑现你的诺言了@骗吃达人。”
　　“我，我可没说！我说的是，那个小子如果能在这么多人的围攻下，还能撂倒这些人的前提下！”骗吃达人。
　　“果然如同你的ID一样，骗吃骗喝，我已经截图了！既然如此，那你就快去准备食材吧！不然等会儿你又要找其他理由来搪塞我们！”
　　“呵！别得意！只是打倒了一个人而已！那个家伙刚才也只是好运罢了！我不信他能在我们三学院顶尖学员的围攻下还能反败为胜！如果真做到了，我决不食言，立马直播！”
　　……
　　导师休息室内，看见画面中白浩露的那一手，慕容淑静心里不由得松了一口气，说实话，她心里虽然对白浩有很大的信心，但面对眼下这种被围攻的情况，她心里多多少少还是存在一些不安与担忧的，不过，现在她放心下来了。
　　从画面中就可以看得出，白浩打晕那个红毛青年并没有费多少功夫，反而显得很轻松，这就说明了，白浩面对这些人，有碾压的实力。
　　否则，也不可能如此简单。
　　……
　　现场。
　　白浩低头看了一眼自己右手上逐渐隐匿进皮肤中的红光，伸手拎起红毛青年的后衣领，将其如死狗一样丢在了一旁，随后像没事人一样又坐回了长凳上，叼着腿，依靠在靠背上，扫视向了高楼上一时间还没缓过神来发呆（°Д°）的众人。
　　过了片刻时间，所有人看向底下长凳上的白浩时，眼神中那抹不屑与轻视已经消失，取而代之的是凝重！
　　白浩没有展现太多的手段，与那名红毛青年也没有爆发出多么令人震撼的战斗场面，可是这宛若石沉大海一般瞬间结束的安静结果，却是给他们带来了前所未有的强大冲击！
　　能够爬上来，拥有S级实力的人都不是什么泛泛之辈，哪怕他们资历尚浅，也十分清楚，到了他们这种实力，一般战斗起来，声势都是无比浩大的。
　　随便一击，都能掀起巨大的动静来，更何况刚刚就在他们眼前发生了令他们无法理解的一幕。
　　那名红毛青年瞬间爆发出来的力量，那股庞大的能量波动，他们都清晰地感知到了，即使没有打中白浩，可红毛青年拳头上蕴含的那股力量却也是能够在一瞬间摧毁他面前的一切，然而，现实情况却是并没有，在白浩出现在红毛青年身后的瞬间，红毛青年拳头上那股无匹的力量也跟着一并悄然消散了，就好像打了个响屁一样无事发生，这是让他们无法理解的事。
　　要知道，力量打出去之后是无法收回的，显然，这力量不可能是红毛青年自己取消的，那么结果，就是那名让他们所有人一开始都轻蔑的青年做的！
　　尽管不知道，他到底使用了什么手段，但仅仅这一手活就足够让他们重视起来了！
　　至少他们做不到！
　　现场除了白浩那边以外，他们之间的气氛都变得凝重了起来，他们的目光看向白浩，也变得像是看一个大BOSS一样。
　　他们可不是什么愚蠢的人，尽管心中十分高傲，谁都看不起，但这也只是对待比他们弱的人才会表现出来的态度，而现在，白浩的身影已经在他们的心中打上了强大与神秘的标签！
　　对待强敌，还敢不屑一顾，不是高傲到目空一切，就是傻子！
　　不，两者都是傻子！
　　白浩乏味地打了个哈欠，望着他们出声道“你们是选择一起上，还是像他一样，一个一个上？”指了指边上躺尸的红毛青年。
　　嘿！就是这么嚣张！就是这么霸气！
　　即使是隔着屏幕，都能够感受得到那股侧漏的气势！
　　一时间，直播间里又掀起了一阵狂呼。
　　太阳学院的学员向魔普学院的人靠了过去，站在了一起，显然，太阳学院的人已经表明了态度，魔普学院剩下的那一名S级学员向异兰学院的人望了过去。
　　“异兰学院的各位，与我们联手，一起上，如何？”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#178～集火

　　广场的高楼之上，太阳学院的学员与魔普学员聚集在了一起，魔普学员仅剩的那一名S级学员向异兰学院的学员们望了过去。
　　“异兰学院的各位，我们联手一起如何？他的实力，想必你们也看见了。我们学院的那个尽管有点蠢，但他的实力也是货真价实的，在那个白浩的面前，却连一个照面都没撑下来。”
　　“我肯定那个叫白浩的小子，实力在S级也是属于顶尖行列，若是我们不联手，恐怕没人打得过他。”
　　“好，一起……”
　　异兰学院那边的领头人没有做过多的思索，刚出声准备点头同意时，一道身影却是在所有人惊骇的目光中，悄无声息地出现在了他的身后。
　　就连那名领头人身后的队友都还没反应过来，他便感觉后脖颈一凉，下一刻他便失去了意识倒了下去，从始至终，他都不知道到底发生了啥，就已经出局了。
　　等到他的队友们反应过来时，他已经失去意识倒了下去，他的队友们想要救他也根本来不及，只能迅速做出后撤的行为，与白浩保持了一个自认为的安全距离。
　　从发生到结束，也不过短短两秒钟都不到的时间，异兰学院便损失了一名S级能力者。
　　现场从一开始到来的8名S级能力者，也不过短短几分钟的时间，便只剩下了4名S级能力者……
　　除去被沈梦语三女引走的两名S级一名A的能力者外，另外那两名S级能力者倒下的时间间隔也就短短几十秒钟的时间。
　　这一切发生得太快了！
　　而这情况，所有人都没有料到，屏幕外的观众们同样如此。
　　甚至因为白浩的实力，引起了直播间内中区观众们的一片欢呼。
　　其他几区的观众们此刻的发言反倒变少了起来。
　　就连一开始跳得最欢，嘲讽中区最厉害的那几名用户都没再发言了。
　　几分钟前，所有人都不看好被三个学院围攻的云海学院，而现在，白浩用实力直接把这些人的嘴给堵上了。
　　其他几家学院的导师们皆是面色阴沉地看着屏幕，什么话都说不出来。
　　三家学院的联手，原本是胜券在握，可是现在，别说胜了，能什么时候败都不是他们能够决定的了。
　　白浩的实力摆在那里，只要他想，他可以直接在现场就操控其他几家学院的排名……
　　“该死！云海学院什么时候出了一个实力这么高的学生？！为什么我们连一点消息都没有？！”魔普学院的导师休息室内，一名导师脸色阴郁地问道。
　　“那个学生名叫白浩，几个月前，云海学院发生了一起S级学生之间的对决，那个白浩就是那场对决的主角，他的实力，我还是略有分析的，甚至也告诉了我们的学生，但是，我没想到，我低估了他的实力！”另外一名导师的脸色也不好看，回道。
　　“从他现在的表现来看，他起码是S级巅峰实力，甚至很有可能已经跻身进入了SS级的行列也说不定！”
　　“云海学院还真是好运，能找到这么一个好苗子，这场比试，我们输了。”
　　……
　　现场，随着异兰学院的领头学员的倒下，三学院的所有人皆是大惊失色，如临大敌。
　　“异兰学院的各位！一起上！”魔普学院的那名S级能力者，咬了咬牙，当机立断地大喊一声，来不及探讨战略，随即带领着太阳学院和自己学院的学员一同朝白浩围攻了过去。
　　顿时各种属性的攻击朝白浩袭去，那些身体觉醒的学员们则是一同冲了上去，其中还有一名是S级的学员。
　　轰！
　　五颜六色各种属性攻击落在了白浩的身上爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　白浩所处的那栋楼以及周围的楼层直接被破坏，爆炸的余波也是震得周围建筑出现了道道狰狞的裂痕，摇摇欲坠，可见破坏力道之强。
　　而建筑的毁坏，也让几家学院的低端学员们好不容易获得的分数直接清零。
　　云海学院与他们几家学院的分数在这一刻直接被拉开。
　　面对白浩，现场所有人，这一刻不敢有丝毫掉以轻心，短短一两分钟的时间里，白浩展现出来的实力给了他们极大的压力！
　　原本他们以为白浩一个人不自量力地想要单挑他们三学院，觉得白浩是在说大话，是在装逼耍帅，可是现在，他们错了，错的十分离谱！
　　人家确实是在装逼，而且还有这个实力装！
　　即使攻击命中了白浩，那些人也依旧没有停止攻击，继续朝弥漫的烟雾中爆发自己的技能，而这一刻，那些身体觉醒的学员们也已经冲进了浓浓的烟雾中。
　　可是下一刻，烟雾中却是传出来了各种惨叫声（ヾﾉ꒪ཫ꒪）。
　　显然是那些学员也已经和白浩正在交手了，紧接着，一道人影从烟雾之中倒飞了出去重重砸在了地面上，一时之间竟然是起不来身。
　　烟雾之中激烈的打斗声传了出来，那些冲进烟雾之中的学员们因烟雾浓郁视野被阻，看不见其他人，便只能凭借着自己记忆之中看见的白浩的方位攻击了过去，紧握的拳头裹挟着磅礴而厚重的力量朝那个方向攻击了过去，下一秒拳头打在肉身上的触感反馈了回来，令得出拳的那位学员不由心生喜悦。
　　但这一抹喜悦刚刚划过心头，烟雾之中，一只拳头也朝着他的脑袋袭了过来，根本就没反应的时间，这个拳头直接就呼在了这名学员的脸上，巨大的力道也带着他倒飞出了烟雾，鼻青脸肿地躺在地上再也起不来。
　　“这么凶猛的攻势，总应该能制服他了吧？”一道声音在魔普学院那名S级学生的身后响起。
　　“呼……呼，我们这么多人的攻击，他就算是SS级也不可能好到哪里去！更何况他不是！”那名学生喘着气，头也不回地说道。
　　“那就好，看你们这么卖力，如果还不倒下的话，那他也是挺厉害的。”
　　身旁再度响起的声音突然让这名学员心中不禁升起了一丝异样感，因为这声音很陌生，却又带了那么一丝丝熟悉。
　　待得他回过头看见和自己说话的那人的面容时，心跳顿时漏了一拍，吓得大叫出声。
　　“啊！”（ΩДΩ）
　　QvQ久违的更新来了
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#179～

　　“这么多人的攻击，应该能把他打倒吧？”
　　“那是肯定的，我可不信他能扛得住我们这么多人的攻击！哪怕他是SS级的，也不可能好到哪里去！虽说他的身手确实有些诡异。”那名同学略有些得意地又有些后怕地回道。
　　可是刚说完这句话，这名同学就感觉到了那里有些不太对劲，带着这样的异样感，他不由回过头去，当看见站在他身后的人时，顿时吓得直接原地跳了起来“啊啊啊！！”（ΩДΩ）
　　“你你你！”那名同学指着白浩的手指颤抖不已，颤声道“你，你怎么会在我身后！？”
　　说着，那名同学又回过头去，看向浓厚烟雾的地方，大惊失色地道“你，你在这里，那，那烟雾里的人是谁？！”
　　在他说话时，烟雾之中又一名其他学院的A级同学被打了出来。
　　而这名同学的叫声，也使得其他学生向这边投来了目光，当他们看见安然无恙的白浩时，满脸的愕然，手中的攻击也随之停了下来。
　　这时候，现场除了白浩意外，其他三学院学生的脑中都同时产生了一个疑问，那个家伙不在烟雾里面，那现在烟雾里面的人是谁？
　　一名拥有风系能力的同学这时连忙将那阵烟雾给驱散了，烟雾之下惨烈的状况顿时出现在了所有人的眼前。
　　只见一名鼻青脸肿，衣着褴褛，看上去十分狼狈的学员正站在那里大口喘着粗气……
　　这位学员正是那名唯一的S级身体觉醒者……
　　看见这一幕，所有人集体石化了……
　　感情他们费力输出了半天，结果打的竟然是自己人？！
　　这一幕也被直播了出去，直播间里短暂地安静了下来，紧接着就是各种怒骂声。
　　“魔普学院，你们是什么意思？！还有太阳学院！说好的联手呢？！结果你们居然在暗中下毒手？！”各种包含怒火的问责声出现在了直播间内。
　　而站在魔普学院和太阳学院那边的观众也是直接将锅给甩到了白浩的头上。
　　“呵！我们下暗手？！你们是眼睛瞎了吗？！这明明就是那个云海学院的家伙使的手段！”
　　白浩悄无声息的出现在那名魔普学院学员身后的事情没有任何人看见，当时镜头是直接给到了被围攻的那个位置。
　　直播间内的厮骂并未对现场有任何影响。
　　那名异兰学院的学员在其他人停止攻击后的几秒钟再也支撑不住了，倒了下去，口吐白沫（ヾﾉ꒪ཫ꒪）。
　　谁都不知道，他在这短短几十秒钟的时间内，遭受到了多少次毒打……
　　“你，难道你也是空间系能力者？！”魔普学院的那名学员满脸惊恐地望着白浩道。
　　毕竟也只有同等实力的空间系能力者能够在他们这么多双眼睛下，无声无息地消失再出现。
　　白浩此刻所表现出来的实力，已经给了他们极大的危机感，而那股压迫感也直接扩大的数倍，宛若一座大山一样压在了所有人的头上。
　　“只能说是你们的实力太弱了。”白浩裂开嘴笑道。
　　说完，白浩的身形再度消失在了所有人的面前，而那名魔普学员顿时瞪大了眼睛，刚想要回防时，他已经被白浩一记手刀给撂倒嗝屁了。
　　随着这名学员的倒下，压死骆驼的最后一根稻草也落在了现场剩下的学员身上。
　　那些学员脸色一白，惊恐出声“逃！快逃！”
　　白浩此刻的身影在这些人的眼中就如同是一个不可战胜的大魔王一样，给他们的心灵烙下了深深的印记，接下来的一段时间内，恐怕他们都要生活在被白浩支配的阴影之下了。
　　……
　　“没想到，仅仅只是A级，空间系能力都能这么强。”太阳学院的那名胖子眼中的色眯眯神情已经消失不见，一抹凝重出现在他的眼中。
　　仅仅只是几分钟的时间，这名胖子身上的衣服已经被划破了数到口子，不仅如此，他那张油腻肥胖的脸上更是多出了一个方方正正的红色肥肿印记，流淌下来的鼻血已经凝结在他的脸上。
　　而在他的对面，站着一道靓丽的身影。
　　这时的沈梦语同样不好受，几分钟的高强度战斗让她的精神略有些疲惫，身上也一样有点儿不堪。
　　那裹着长腿的黑丝已经被划破了好几道口子，露出了里面雪白纤细的玉腿，身上的短裙也有一道撕裂的痕迹，若隐若现引人浮想联翩，当然也只是惹人幻想罢了。
　　对于走光这种事，她可不像某只白毛萝莉一样马虎，里面做了好几层防护措施呢。
　　尽管如此，这场战斗，也给她带来了不小的好处，自身暴涨的实力在这场战斗的磨砺之下，让她已经能够很好的掌控与使用了。
　　另外一边，叶灵儿的情况与沈梦语的情况大同小异。
　　与叶灵儿对战的人和她是同级，可由于是第一次与人战斗，完全没有什么经验，导致她从一开始就落入了下风，若不是雷系能力的强大，恐怕她早就落败了，也不会坚持到现在。
　　好在，叶灵儿自身的天赋并不差，加之在学院之中每天的训练，让她以非常快的速度便适应了下来，并形成了反击，而不是一味的闪避，也就形成了现在这种看上去旗鼓相当的状况。
　　“你很强，能把本小姐逼到这种地步，不过也就到此为止了。”叶灵儿对自己的状况并不满意，她原本想的是直接将对方给碾压的，可是她高估了自己……
　　这也让她有一些恼怒。
　　这个时候，沈梦语肯定早就解决了她自己的对手了，而自己却落得这么狼狈的下场，回去肯定要被笑话了！
　　想到这里，叶灵儿顿时又是一阵气恼，手中紫色电弧窜动，随即便将自己的怒火撒到了她的对手身上。
　　而叶灵儿的对手此刻真的是叫苦不迭，他们俩看上去是不相上下，而实际上却是他被叶灵儿压着揍，不仅打不过，就连跑，都跑不过叶灵儿，只能被迫成为叶灵儿的出气筒……
　　相比起沈梦语和叶灵儿两人的情况，苏溪玖就好太多了。
　　从交手到现在，苏溪玖身上仍旧是一尘不染，面无表情地看着不远处与她对峙的黄毛青年。
　　而黄毛青年早就一改那吊儿郎当不可一世的神情，他的衣服上残留了些许冰霜，身上更是有不少冻伤的痕迹，大口喘着粗气，目光无比凝重地望着苏溪玖。
　　几分钟的战斗下来，让他明白了，这个叫苏溪玖的漂亮妹子根本就不是他可以抗衡的人，这次是栽了……
　　ww一切尽在不言中
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#180～碾压全场

　　“快逃！这家伙根本就不是我们能抗衡的！”一声惊恐的大喊声在半空中回荡而起。
　　实际上，根本不用这人叫喊，剩下的所有人就已经开始朝着四面八方，甩出各自的能力逃散而去！
　　几个回合的功夫，他们已经明白，白浩根本就不是他们三家学院联合起来就能对抗的人物！那神出鬼没的身手，简直就是他们的噩梦，给他们的心尖蒙上了一层灰暗的阴霾。
　　根本没人知道下一刻白浩会出现在谁的身边，没有任何的征兆，也就无从预防，他们唯一能做的，就是尽量分头逃跑，不给白浩一网打尽的机会。
　　然而，这是根本不可能的。
　　随着一道道微弱的红芒在城市的半空中闪烁着，一道道四散奔逃的人影也跟着一并“陨落”。
　　在白浩那碾压的实力下，他们连逃跑都做不到。
　　一面倒的“屠杀”昭示着结局已经注定！
　　直播间内，无数人看着直播画面中大显神威，如入无人之境一般开启无双模式的白浩，心里感到震撼不已！
　　尤其是中区的人，看着白浩“大杀四方”，撵着其他三区学院的人，那简直就是一个舒爽啊！在过去，这三区的学院不要脸的联合起来针对云海学院，让他们心里始终憋着一口气出不来，就想在某一届的大比上，期待着中区能够扳回一局。
　　而现在终于实现了！不仅实现了，还是以一个所有人都无法预料的状况给实现的！
　　不同于中区那欢呼雀跃的高兴，其他三区的人看着视频中的画面，脸色不仅憋得通红，愣是在直播间内不敢再出声了，当然也还是有那么几个头铁的人在直播间内叫嚣。
　　“那个家伙根本就是在作弊！”
　　即便已经呈现在了他们的眼前，他们却不敢相信，不断地在否定。
　　“呵呵，作弊？怎么作弊？现场你能怎么作弊？难道还给你播放虚假的视频？”
　　“那家伙怎么可能那么厉害！一定是嗑药了！我们要求检测那家伙的血液！”
　　“嗑药？你们居然也能想得出来，这种比赛十分严格，在赛前，能力者协会的工作人员会对参赛人员进行检查，如果嗑药了，能力者协会会检测不出来？难道你们这是在质疑能力者协会？况且，这世界上能有什么药可以让人的战斗力在瞬间飙升的？”
　　“就是！我看他们就是输不起！三家学院联合起来围攻我们云海学院，十几人围攻一个人，我们都没说什么，现在输得这么惨，却不想认账？！啧啧啧，可真是丢脸啊！”
　　直播间内中区的观众同仇敌忾地，抓住机会对着其他三区人毫不吝啬地各种冷嘲热讽，抒发心中的那口恶气！
　　慕容淑静眼神明亮地看着直播画面，此刻她的心情也十分的激动，白浩实在是给了她一个大大的惊喜！一开始她看见白浩让苏溪玖三女挑选对手时，还以为白浩是想以此方式来让苏溪玖她们逐个击破对手来减轻压力呢，谁知道，白浩居然一个人就轻松地将剩下的人给解决了！
　　看来她还是大大低估了白浩的实力，以白浩现在的实力来看，他起码已经拥有了S级巅峰，甚至是初级SS级的实力！
　　她身后的几名导师此时的心情同样如此！他们本就对白浩寄予了不小的期望，而白浩也不负众望以一种强势的姿态直接掌控了比赛的结局！
　　相比他们，其他三学院的导师看着画面，心情就没那么美好了，看着画面中白浩的目光，简直就是要吃人啊！
　　……
　　现场
　　几分钟过后，沈梦语三女也已经战胜了自己的对手，回到了最初的那方广场，碰头的沈梦语和叶灵儿两人，看着对方此刻略显窘迫的模样，很默契地没有拿这一点去嘲笑对方，两人的状况相近，如果吵的话，反而让其他人看了笑话。
　　她们会在白泠汐的面前吵吵闹闹，争夺一下那个位置，却不会在外人面前这般。
　　白浩依旧懒懒散散的躺在那张长椅之上，悠闲地闭着眼睛，仿佛在赛日光浴一样。
　　与她们三人离开之前不同的是，广场周围的几栋大楼遭到了严重的破坏，仅仅只是看一眼就能明白，这里在刚才的那几分钟内，肯定发生了激烈的战斗！
　　在白浩旁边的空地上，却是多出了十几具倒地不起，口吐白沫的‘尸体’。
　　对此，叶灵儿和苏溪玖没有感到任何的意外。
　　在银月鬼姬那强大实力的碾压之下，就算十几名实力不错的学生联手起来，也根本没有任何用处。
　　苏溪玖的心里倒是感到了些许的惊讶，几个月的相处，她心里隐隐猜测白泠汐和白浩是同一个人，却从未觉得她的实力能厉害到如此地步。
　　先前交给白浩一个人独自面对剩下的三学院学员时，她心里还是有点儿担心的，不过，现在看来，她的担心是多余的了。
　　白浩的实力恐怕远超于她。
　　对此，她只感到了些许的惊讶，便没有了过多的情绪。
　　“解决了么？”白浩睁开眼从长椅上坐了起来，打了个哈欠，望向略显狼狈的叶灵儿和沈梦语，以及完好无损的苏溪玖，拍了拍身边的座位“过来休息一会儿吧。”
　　苏溪玖没有说话，淡淡点头，表达了回应。
　　“本小姐的那个对手还不错，能把我逼到这个份上，也算是有点实力了。”叶灵儿毫不客气地坐在了白浩的左侧，脸上看不出丝毫喜色，仿佛战胜自己的对手是一件微不住道的小事。
　　“那你们俩有什么收获？”
　　沈梦语也坐在了白浩的右侧，略作思考了一秒，十分坦然地道“我对自身能力的掌控还是差了点，对战S级的实力，勉勉强强能凭借空间能力的诡秘莫测赢得战斗，不过，这场战斗确实让我受益匪浅。”
　　“我也差不多，这是我第一次与人对战，没有太多的经验，不过，只要给我时间，我同样也能战胜S级！”叶灵儿可还没忘记沈梦语先前的挑衅，心中升起攀比之心。
　　“我相信灵儿，只要给你足够的时间，你同样不弱。”白浩咧嘴笑道。
　　对于她们，白浩也希望她们能拥有自保以及保护他人的力量。
　　毕竟，以后他不可能时时刻刻都跟她们在一起。
　　屏幕前的广大单身男同胞看着白浩这左拥右抱的姿态，顿时一整羡慕嫉妒。
　　“焯！好tm羡慕这个男的，我要是他就好了，三个漂亮妹子啊！”
　　“前提是，你得有他那样的实力！实力又强，还有漂亮妹子相伴，酸酸酸！”
　　寻思着，下个月要不要恢复正常更新wqwq
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#181～进行中

　　轰隆！
　　一道粗壮的闪电骤然划破阴霾的天空，轰炸进了海洋之上那湍流旋转的巨大漩涡，天空中的巨大漩涡中心时不时发出一道怒吼轰鸣，一道道雷电如野兽的咆哮狠狠地轰向漩涡之中，就好像要将漩涡之中即将降临的巨大恐怖诛杀一般。
　　万米深海沟，漩涡之下的源头，漆黑的空间裂缝继续扩展，就如同一个无底洞一般吞噬着倒灌而来的汹涌海水，而在那漆黑的空间裂缝内，一颗闪烁着红芒的巨大眼睛缓缓睁开，那颗眼睛之中有的是无尽的混乱与杀戮，甚至蕴含着一种不可名状的污染。
　　普通的魔人只是看上一眼，他们的理智便被一股莫名的狂暴而取代化作了最纯粹的怪物！
　　甚至就连在场的几名S级魔人都受到了些许的影响。
　　而在那颗混乱的眼睛睁开之时，无数道漆黑的触手也随之从裂缝之中疯狂地探出，将就近的，还没来得及逃离的魔人拖拽了进去，而站在远处的那几十名能力高强的魔人完全没有丝毫的在意，他们的目光中，此刻只剩下了狂热！
　　而那些被拖拽进裂缝的魔人连惨叫都没来得及发出便直接被那只巨大的怪物给吞下了肚，直到将这边区域内两三层，数十万只魔人吞食之后，那疯狂舞动抓捕魔人的触手才缓缓停了下来，好像是吃饱喝足了一样，触手随即攀附在那巨大裂缝周边的空间之上，牟足了力，将它那隐藏在裂缝黑暗之中的庞大身躯朝外拖拽而出。
　　不用片刻的时间，一只长相扭曲令人狂掉san值的恐怖怪兽缓缓出现在了众魔人的视线之中。
　　“吼！！”一声狂怒的咆哮携带着振山裂石的气势扩散而出，海水一阵剧烈的波动，整个世界地动山摇，而那在海水高压之下变得无比坚固的岩石地面也是裂开了道道骇人的裂痕！
　　在那吼声的冲击波下离得近的一些魔人直接化作了一团血雾融于海水之中，百公里内的海域都能听得见这道吼叫。
　　那几名领头的魔人早已准备好，朝着爬出裂缝的庞然大物敬畏地出声“吾等在此恭迎利维坦阁下降临多时，吾等是您召唤者，也是您最狂热且虔诚的信徒！”
　　巨大怪物的身躯完全进入这个世界之后，那道破碎的裂缝才逐渐缩小并愈合，海面的漩涡与天空的漩涡随着也一同缓缓消失，但天空依旧铺着一层沉重的黑云，电闪雷鸣。
　　感受到那巨兽身上传来的压力与威压，现场的三名SS级魔人，数十名S级魔人，几百名A级魔人心中变得更加敬畏了起来。
　　能够让他们从心底感受到畏惧，可见这只巨兽的实力要超出它们许多。
　　“利维坦阁下，吾等恳请您与我们一同征讨这个世界！届时，您将成为这个世界的主宰！”虚眼魔人无比狂热地说道。
　　巨兽猩红混乱的瞳孔中闪过一丝理智，大吼一声，无数触手再度狂舞起来，托着它那数百丈的庞大身躯，在海水中驰骋。
　　它的身后，SS级，S级，A级，以及以下等级的无数魔人紧紧跟随。
　　……
　　比赛现场，由于白浩一个人便将三家学院的顶端战力全部解决，这场比赛的时间也被大大得缩短了，以往，这样的比赛，最少得持续一两个小时才能出结果，而如今，因白浩这样一个出人预料的变故，这场比赛仅仅只持续了二十分钟左右，结果已然揭晓。
　　毫无疑问，云海学院以远超其他三学院的分数稳坐钓鱼台。
　　甚至云海学院的分数是第二名学院的十倍！
　　云海学院，最终得分140分
　　第二名，异兰学院13分
　　第三名，太阳学院10分
　　第四名，魔普学院5分
　　以这样的分数结果公布了出来。
　　魔普学院一开始是叫嚣得最厉害，也是第一个叫嚷着把云海学院给淘汰出四大学院的学院，结果自己却落得一个倒数第一的排名！这让中区的看客拍案叫好！
　　白浩几人将来找麻烦的那些人解决后，并没有再依仗实力去“屠杀”其他三家低等级的学员，这场比赛的目的表面上是为了给四家学院在实力上分个高低，而隐性目的却只是给这些即将展翅高飞的雏鸟一个磨砺的好机会。
　　四家学院追求的是排名上给他们带来的好处，而能力者协会则把这场比赛当做训练场，来训练这些学员，简单来说就是练兵，他们在这场比赛上的表现，都会被能力者协会记录在案。
　　毕竟从这四家学院里出来的学生，未来都是会进入能力者协会进行工作的，反正以后都会是变成自己的人，不管投入多少资源，能力者协会都不会有丝毫心疼，总而言之，举行这四年一度的大比，最终的受益者都是能力者协会罢了。
　　而这些学院背后的掌控者则看重的是学院的知名度以及能力者协会倾斜过来的资源，这个排名就是最好名头！
　　两方的利益不冲突，至于帮能力者协会培养人才，他们会不会有什么怨言等等。
　　害～，整个世界都归能力者协会管理了，你还敢有什么怨言？有怨言的那些人，老早就进监狱里进行思想改造了！
　　况且，能力者协会又没有损害他们的利益，而他们还能从能力者协会那里得到不小的好处，这种好事都要拒绝，脑子有毛病才能做得出来吧。
　　而通过这场比赛，白浩的名声更是一飞冲天，响彻了整个世界！几乎成为了家喻户晓的人物。
　　不仅是白浩，叶灵儿，沈梦语，苏溪玖三名容貌绝美的年轻少女的名字同样深入人心。
　　她们三人的表现虽然不如白浩那般离谱，可是她们的表现依旧不俗，尤其是沈梦语，更是创造了史上第一个以A级实力越阶战胜S级实力的奇迹！
　　仅仅只是从文字上，可能感受不到，两者之间有多大的差距，不过，以这些等阶化作计数单位的话就简单了。
　　一个A级打十几个B级不是问题，一个S级打十几个A更加不是问题！哪怕是初入S级的能力者其实力也绝对比A级实力强大太多了！虽然这里面包含不小的因素，可这依旧能体现S级的强大。
　　比赛结束，工作人员将那些失去战斗能力的学员抬走治疗，剩下的人也回到了所属学院的休息区。
　　嘤嘤嘤，本来昨天就准备更新了，但卡文了QAQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#182～

　　临近比赛场地的海面高空之上，两名赶至而来的SS级能力者眉头紧锁地看着地平线尽头的海洋，自从刚才开始，那股鄙人的压迫感已经放到了最大！
　　就仿佛，在那海洋的尽头仿佛有什么大恐怖一样正在朝这边赶来，那种沉重的气息，即使是身为SS级能力者的他们，都感觉到了巨大的压力！
　　两人对视了一眼，顿时便确定了，那压力传来的源头，绝对不是他们能够抗衡的！
　　仅仅只是从这散发出来的气息，他们便得出了这样的结论，这令他们心中感到震撼不已！
　　他们身为这个世界的顶尖强者，除了同级别的强者外，很少有东西能带给他们压力，更别说是像现在这种仿佛在他们的头顶压了一座大山一样的压力！
　　当机立断，两名SS级拿出随身手机，直接拨通了安洁莉娜的电话，将这种感觉以及情况汇报了过去。
　　“会长，光从气息上就能判断出来，这已经不是我们俩能对抗的怪物了！若是再不取消大比，等那些魔人来袭时，那些学生可就都会葬送在这里了！”
　　安洁莉娜那边几乎没怎么思考，就否决了他们的意见“不用！这可是一个千载难逢的训练好机会！不让那些小崽子们见识一下残酷，见识一下真正的战争，是永远不会成长的！别忘了，我们是如何成长到至今！能参加比赛的都是好苗子！如果给他们一个机会，他们必然会登上于我们同等的高度！这个机会不容错过！”
　　“而你们所担心的事，大概率也不会发生，鬼姬就在赛场。”
　　“那位大人居然也在？！”听到安洁莉娜直言不讳地说出那个名字，两人顿时一惊，随即心中一安，心中再也没有了那股棘手难办的感觉，面对着那铺天盖地的压力，反而心里开始热血沸腾了起来。
　　在当今世人的眼里，银月鬼姬或许就只是一个传奇一般让人歌颂的伟大人物！很多人只知道银月鬼姬的丰功伟绩，知道她是当今世上最强大的能力者，却不知这丰功伟绩的来历到底有多么的艰难与残酷！
　　曾经世界陷入黑暗，是银月鬼姬一人撑起了这片天！尽管他们也有出力，但银月鬼姬在他们心中的地位是无可撼动的！世人将银月鬼姬和他们排在了同等地位上，可只有他们自己才知道，银月鬼姬与他们根本就不是同一个层次的人！
　　若要有个比较，那就是繁星与皓月，他们只是繁星中的一颗，而银月鬼姬却是那唯一的一轮皓月！
　　在那个黑暗残忍的时代，在所有人都陷入黑暗与绝望之中的时候，银月鬼姬就像是一道光明与希望突然出现在了所有人的眼前，照亮了他们被黑暗隐藏的前路，带领着他们冲破黑暗重见了现在的光明！
　　在他们这些老牌能力者的心中，银月鬼姬就是他们的心中支柱！有银月鬼姬坐镇在此，他们心中顿感无比安心！
　　现在面对即将来袭的强敌，有银月鬼姬兜底，那他们也就可以放开手脚得战斗了！
　　以前，他们是从血路之中拼杀出来，过了这么多年，安逸了这么多年，他们几乎都快忘记心中那团热血了！当初钢铁骑士赶往B市厮杀搏斗时，他们还羡慕了好一阵子来着，而现在终于轮到他们俩大展拳脚了！
　　“届时，你们俩拦住对面的SS级魔人即可，大头交给她，剩下的那些漏网之鱼，就让他们去磨砺那些小崽子们吧。”
　　“好！我们明白了！”没有任何的质问，两名SS级能力者挂断了电话，转身便朝着赛场赶了过去。
　　……
　　比赛结束，白浩和三女，以及其他参赛的学员回到了她们所居住的那片住宅区，慕容淑静在比赛结束时便早早得赶了回来，站在住宅区门口与众位导师们笑脸迎接。
　　“你小子实力还真是强大啊，也出乎了我的预料，这场比赛可是让你出尽了风头！”慕容淑静笑容满面地走上来，眼中满是惊喜与欣慰。
　　“淑静阿姨，害～，我也不想的，但是他们实在是欺人太甚了，那我只好小小地教训他们一下了。”白浩裂嘴笑道。
　　“你们三人的表现也十分精彩。”说着，慕容淑静含笑看向了白浩身边的三女“特别是沈梦语，打破了以往人们对于能力者等级上不可逾越的差距，可谓是创造了历史与奇迹！”
　　沈梦语微笑回道“我也只是能力特殊，否则也不可能做到。”
　　“不，能力是固定的，掌控者才是关键，若是换了一个人，那个人不一定比你用得好。”
　　“叶灵儿也一样，没有任何经验，却战胜了对面的颇有资历的学生。”
　　“我也有许多不足的地方，能战胜对手，也是依赖了能力的强大。”叶灵儿谦虚道，这句话同时也是她心里的真实想法。
　　在长辈的面前，她没什么好掩饰的。
　　“溪玖的实力也有了大的长进。”
　　“嗯，是白浩的功劳。”苏溪玖沉默了一下，看向白浩说道。
　　慕容淑静看向白浩的目光有些意味深长，却并未说什么，笑了笑“比赛了这么久，我也不耽误你们休息了，养好精神应对接下来的比赛！”
　　慕容淑静又表扬了一下其他同学，嘱咐了几句便离开了。
　　同一时间，那两名SS级能力者也来到了赛场，并且找到了大赛的负责人。
　　一名西装革履打扮的中年男人看着突然到来的两人，不禁大感惊讶“雷神先生，盖尔先生，您们怎么来了？！”
　　雷神也不过多废话，直入主题“召集四院院长，下一场比赛内容需要更改，且时间定在一个小时后开始！”
　　“这么赶？可是学生们才刚刚结束了比赛，许多同学都还没休息好。”
　　“没多少时间了，你照我的话做。”
　　负责人见雷神神情严肃，心里也意识到了什么，连忙点头，下去吩咐人通知四学院理事长加快赶过来。
　　qwq又卡文了
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#183～更改比赛项目

　　待到各位学院主事人回到各自学院的休息区时，第二项比赛项目也随之在屏幕上公开。
　　“因特殊原因，接下来将公开第二项比赛及规则。”屏幕上，一名主持人拿着话筒对着观众们说道“这次的比赛项目将会由，雷神大人以及魔鬼肌肉男大人，两位SS级英雄坐镇！”
　　主持人说这句话的同时，镜头也随之转向一旁。
　　一名身披黑色披风，星眉剑目，额头纹着一道黄色闪电的中年男人，以及一名裸露上半身，浑身古铜色虬结肌肉，面带微笑的壮汉出现在了所有人面前的屏幕中。
　　随着这两人的亮相，屏幕顿时被一片弹幕海洋给淹没了。
　　“雷神大人！好帅啊！”
　　“雷神大人！我爱你！”
　　“魔鬼大人一身的自由气息！啊♂！”
　　“魔鬼大人请教教我如何才能拥有像您一样自由的体魄！”
　　弹幕就像疯了一样密密麻麻铺满屏幕。
　　尽管SS级的英雄能力者很少出现在世人的眼前，但他们的粉丝却并不少，反而不少人都将他们当成了自己心目中的偶像与追逐的对象！
　　相比银月鬼姬那遥不可及的身影，这些SS级的人物，离他们更近！他们更有接触的机会！
　　至于银月鬼姬大人，他们心中只有敬重，是更高成次的信仰！
　　SS级的大神，在网络上随便搜索一下就能够找到他们的资料以及事迹，但亲眼见到真人却是极其难得的，他们并不是公众人物，很少会出现在荧屏上，因此引得不少人疯狂。
　　而现在，很少出现的大人物，却通过这样的方式出现在所有人的面前，这说明了什么？说明了他们也很看重这场比赛呀！
　　在两位德高望重的英雄人物向屏幕前的观众打了个招呼后，镜头转回了主持人。
　　观众们原本因比赛结束而意犹未尽的心情再次变得慷慨激昂了起来，他们纷纷期待地看着屏幕，等待主持人继续说下去。
　　不仅是观看比赛的他们，参与比赛的各学院学员同样因为主持人的话，而激动了起来。
　　那些刚刚接受了治疗还未恢复体力的学员们，顿时又开始了摩拳擦掌。
　　尤其是魔普学院，异兰学院，太阳学院的学员。
　　他们的眼中更是燃起了熊熊烈火！
　　上一场比赛，三家学院的学员联合起来针对云海学院，却惨遭碾压！这对他们而言简直就是一个耻辱！
　　当然，这句比赛不仅给他们心灵上留下了羞愤，同样也给他们留下了心理阴影！
　　尤其是那恶魔一般的笑容，每每想起，就让他们浑身一个激灵。
　　白浩那鬼魅一般悄无声息的身形实在是给他们带去了极大的压力。
　　尽管心中对白浩充满了畏惧，但他们依旧想要在下一场比赛上扳回一局。
　　按照以往的比赛项目来看，接下来的项目很可能是单对单，以及组队赛……
　　这样的比赛项目不利于他们三家学院继续联合针对云海学院，但同样也让他们欣喜若狂。
　　他们怕白浩，不过，在接下来的比赛上，只要不碰上白浩，他们同样有很大的机会赢得比赛！
　　白浩强是强！但他可没办法干涉比赛规则！
　　云海学院高端战力厉害，可不代表中端低端力量也强。既然我们高端战力打不过你们，那就用中低端力量来取胜，这同样可以达到最终目的！
　　这两场比赛在以往都是云海学院赖以翻盘的机会，现在却成为了他们唯一的翻盘机会！
　　当然，在接下来的比赛上，他们不仅要翻盘，碾压云海学院，同样也要积极表现！
　　在他们满怀期待接下来即将公开的比赛项目时，主持人也出声，揭晓了第二场比赛。
　　“第二场比赛，名叫猎杀魔人！”
　　主持人微笑地公布比赛主题后，停顿了一下，给众观众一个反应的时间。
　　随即继续说道“猎杀魔人，顾名思义就是杀魔人。”
　　“这个比赛项目是两位大人来到赛场时临时更改的项目，比赛规则也很简单，同上一场比赛规则一样。”
　　“猎杀魔人获取积分，再由积分排列各学院的排名高低。”
　　“积分依旧是按照魔人实力等级的高低而定。”
　　“击杀C级魔人一名获得1积分，击杀B级魔人获得5积分，击杀A级魔人获得20积分，击杀S级魔人获得50积分！”
　　随着主持人的声音，比赛规则也以文字形式呈现在了屏幕前，供观众以及在休息区观看直播的学员们熟知。
　　“比赛将在一小时后开始！请各位学员尽快恢复体力！”
　　这句话的落下，屏幕上的直播也换成了一个倒计时。
　　观看直播的学员和导师们面面相觑。
　　这突如其来的比赛项目更改，实在是出乎了他们的意料。
　　尤其是三学院，他们早已经在心里上做好了在接下来的单人对战，组队对战的比赛上碾压云海学院来着，结果你跟我说比赛项目更改成猎杀魔人了？！
　　这就好比已经准备好纸巾观看精彩小视频的宅男，打开视频后，发现居然是猛男摔跤的自由视频……
　　这直接打乱了他们的作战计划！
　　更别说，这更改的比赛项目依旧对云海学院有利！
　　他们的脑海中顿时浮现出了白浩的身影，在他们那么多人的围剿下依旧能够游刃有余地冲破他们的围攻，并碾压他们的实力来看，在这场猎杀魔人的比赛上，很可能依旧被他碾压……
　　S级的魔人在他的手中，估计没有丝毫反抗之力！
　　想到这里，他们的心情顿时又沉寂了下来。
　　看来这一届的比赛，云海学院夺冠是板上钉钉的事了。
　　但是他们的领头导师却不甘心！
　　尤其是太阳学院的导师们。
　　在上一届的大赛上，他们由于底蕴不够雄厚，只是堪堪稳压了云海学院一头，得到了第三名，这一届大赛同样如此，他们夺冠没有丝毫的希望，即便如此，他们也不允许低他们一等的云海学院夺冠！
　　念及此，太阳学院的领头导师给自己的学员吩咐了一句后，便出门前往了魔普学院休息区的方向。
　　嘤嘤嘤～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#184～战斗爆发

　　随着屏幕上的倒计时归零，一个小时的准备时间已然过去。
　　屏幕上再次出现主持人的身影，不过，这一次的背景却不再是直播间，而是站在了这处比赛现场的最高楼楼顶。
　　摄影机将阴云密布的天空与汹涌澎湃的海水带入了观众们的视野。
　　乌漆嘛黑的云层压得极低，就像是黑云压城一般，给人带来一种心灵上的压迫感，即使是隔着屏幕，这种感觉也并未减弱多少。
　　而这时，主持人开腔了。
　　“关于第二场比赛为什么要更改，现在，我可以给大家一个答案了。”摄像机的镜头转移到了主持人的身上。
　　只见，此刻主持人的脸上不在是之前那种欣赏学员们之间争斗时的期待，一改严肃地说道“在两个小时之前，相关部门在一片海域之中检测到了异常，大量的魔人聚集在一起，其中不乏SS级与S级的魔人。”
　　“根据专家们的推测，这些魔人聚集在一起，很有可能是要对我们人类的城市进行总攻！”
　　“其中这些聚集起来的魔人主力便是朝着我们这处比赛场地而来！这也是为什么会有两位SS级的大人来我们这儿坐镇的原因。”
　　“在这一个小时的时间内，附近城市的强者们也已经赶到了这里进行支援。”
　　“最后，这场比赛也是经过了协会总会长的同意，才进行的更改！”
　　“而接下来各学院的学员们，便要与赶来支援的能力者们一同作战，共同抵御来袭的魔人大军！”
　　“未经历风雨，雏鹰永远难翱翔天际！
　　这是一场比拼却也是一场难能可贵的试炼！呆在学院里学习前人留下来的知识，而不进行实践，永远都是纸上谈兵！”
　　“规则依旧如同我之前颁布的那样，击杀对应等级魔人获得积分，最后按照积分进行排名。
　　不过，在这里，我要提醒一下各位学员，击杀魔人为自己的学院带来荣耀的同时，切莫为了积分而让自己身陷险境！
　　聚集在这里的各位都是我们人类顶尖的人才，是未来的中流砥柱，也是我们人类的希望！”
　　“之前不管你们之间有什么仇怨，在这场突如其来的大战中，我都希望各位能够放下这些情绪与隔阂，相互协作共进退！”
　　“好了！本主持人的深情演讲就到这里，最后祝各位学员能够在这场大战中大展拳脚，有所收获！”
　　主持人说完这些，便将镜头投给了一望无际的大海。
　　海岸边，此刻已经聚集了许许多多的人影，其中有好几道凌空而立面向大海，仅仅只是看见个背影，便让观众们认出了他们的身份。
　　屏幕上划过一道道能力者的代号名。
　　相比起网络上，直播间里的高昂情绪，现场可谓是一片肃杀，形成了鲜明的对比，每个人的脸上都是如临大敌的凝重。
　　休息好的学员们赶出来与那些前来支援的能力者们站在了一起。
　　事实上，哪怕不通过直播，站在现场，便能感觉得到那种风雨欲来的压力。
　　这种感觉并非临场的氛围制造而成，而是那种玄而又玄，无法明说，却又能够非常清楚得感觉到大事要发生的感觉。
　　每个人的心头都是如此。
　　白浩带领着云海学院的所有学员站在一块空地上，对着他们淡淡开口。
　　“接下来便是展现你们所学，磨砺你们能力的机会。”
　　在场的学生，尽管B级实力的学生占据主要部分，但他们的潜力都是毋庸置疑的，他们缺的是一个机会，一个契机便能成长起来。
　　“不过，这一切得是在你们自己保证你们生命相对安全的前提之下进行，我说的这种前提是无法威胁到你们死亡的前提，切不可去力敌自己打不过的敌人，至于比赛，已经不重要了。”
　　“好的！浩哥！”
　　“明白了！浩哥！”
　　“我们还是很惜命的！”
　　不少同学听闻，不由笑出声，不过，这份笑声中，却充斥着与之相反的紧张与不安。
　　能够来参加比赛的学生都是潜力股，未来都有很大的发展，但是却也都是些没有经历过与魔人厮杀的新手。
　　紧张，不安，畏惧等等情绪，都是情有可原。
　　“不用给自己太大的压力，放轻松就好，这里可不止我们，还有很多久经沙场的前辈们为我们遮风挡雨，是我们坚实的后盾，我们所需要做的是拼尽全力，绽放自己的光彩！”
　　随着白浩一番鼓舞的话说下来，不少同学眼中的害怕，畏缩等情绪渐渐褪去。
　　他们本就是被学校作为未来社会中流砥柱来培养，各个都是精英，受到的教育也是一流的，很快便稳定了情绪，目光坚定起来。
　　“重复一句，以自己的生命安全为第一！遇到不可力敌的敌人及时撤离，不要无脑莽！逃跑也是一种战略！”
　　“浩哥，放心！我们虽然没有你那么厉害，但也不是吃素的！”
　　“你说的话，我们也都明白！打不过就跑！”一名男同学笑道。
　　尽管现场的气氛一片肃穆，但在这个小群体中，却已是被缓解了不少。
　　主要原因，还是白浩给了他们一种前所未有却又莫名其妙的安全感。
　　白浩也露出了微笑，笑了笑“敌人已经来了，做好准备！”
　　说罢，白浩转过身，与所有人面朝大海。
　　波涛汹涌的大海漆黑一片，层层叠叠的黑云电闪雷鸣，偶尔一道闪电劈向海面，雷光照耀之下，无数道或大或小，身形不一的影子在海洋中快速游动，朝着如一叶扁舟般的小岛城市游去。
　　不多时，那数以万计的黑影以势不可挡的气势携带海浪朝小岛冲击过去。
　　轰隆！——
　　在雷鸣炸响间，一道道眼睛泛着嗜血红芒的身影从海中跃起，有的伸出利爪，有的拿着自己的武器，在海水的助力下，朝着岸上的人便扑了过去。
　　岸上严阵以待的能力者们，也在同一时刻抄起自己的武器或能力，毫不示弱地迎了上去。
　　战斗在一瞬间爆发！
　　QWQ卡文严重，可能是很久没码字了，导致码字效率严重下降，这一章码了好久QAQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#185～

　　黑云压城，电闪雷鸣，海潮汹涌。
　　一波又一波海系魔人如浪潮一般冲击陆地。
　　人类的支援也在陆续到位。
　　在灾难发布的那一刻，比赛场周围的所有城市几乎都派出了大量的人力资源。
　　成千上万的能力者乘坐各种交通工具赶往，而普通人类也早在第一时间躲进了避难所。
　　有了上一次B市的经历，这次袭击有提前预警，尽管时间短促，准备做得不算特别充分，好在有前线人员扛着，后方的后勤人员便有了充分的时间进行后续的布置。
　　这次的魔人袭击相较上次B市的事件，更加的浩大。
　　放眼望去，目之所及的大海中几乎全是魔人的影子，黑压压一大片，一直蔓延到无法看见的黑暗之中。
　　而这一次抵御魔人，不仅有能力者，更是有人类的军队相助。
　　这个时代，虽然超能力是主调，但过去时代的军队却并未淘汰，军队由能力者和普通人组成，其中普通人居多。
　　不管是魔人还是人类，在实力没有到达一定强度前，仍旧是肉体凡胎，热武器的威力还是能够对他们造成一定的威胁。
　　尤其是像这样大规模的战斗，热武器中的导弹等等，都能发挥出不俗的效果！
　　战斗爆发，人类与魔人形成势均力敌之势，一时之间魔人无法前进半步。
　　防御类的能力者顶在最前方，与魔人们进行缠斗，而其他系的能力者则在其中寻找各种破绽漏洞，进行反击。
　　军队的导弹则在后方对大海进行狂轰乱炸！
　　一时之间，黑压压的天空被点亮，震耳欲聋的轰炸声在这一刻与雷电形成了交织共鸣。
　　但，这只是中低等级的能力者与魔人之间的厮杀，S级的顶端能力者及魔人却并未开战，而是凌空而立相互对峙。
　　不管下方杀得如何惨烈，他们都没有动一丝一毫。
　　而下方，喊杀声震天，开战不足几分钟便出现了伤亡的情况。
　　前来支援的人类数量与魔人们相比，差距如鸿沟！事实上，除了城市之中魔人的小打小闹，像这种大规模的战争，人类在人数上从来就没有任何优势。
　　魔人数量往往是人族的几倍，甚至是十几倍！
　　若不是魔人不懂得战术与配合，恐怕人类早就被灭了几十上百次了！
　　尽管在人数上，人类不占优势，但相互之间的默契配合，却能够弥补这样的鸿沟，让他们的实力在这样的战役上，翻个几倍！这是人类唯一的优势，也是抵御魔人唯一的手段！
　　借助着相互之间的配合，人类与魔人在伤亡上的比例也达到了一比几，甚至十几的程度。
　　然而，哪怕如此，每损失一名能力者，都让人感到心痛，尤其是那名能力者所属的小队队员们，更是一个个通红着眼眶，带着一腔怒火与魔人狠狠厮杀。
　　不过几分钟的时间，海水便被魔人与人类的鲜血给染红，残肢断臂像是不要钱似得铺满海面，让人咂舌，血腥的气息随着海风吹来笼罩方圆几公里的范围。
　　中后方没有第一时间参战的几家学院的学员见到这一幕，无一不是面色苍白，喉咙干涩，胸腹恶心，乃至有一小部分人双腿都在微微发颤。
　　他们都是还未从学校毕业的学生，尽管在网络上也能见到这样的大场面，可是从未经历过的他们，哪里能够想象到其中的惨烈？现如今亲身经历，这还只是战斗初期，却也已经给他们脆弱的心灵带来了极大的震撼。
　　云海学院，除了白浩和沈梦语面不改色，苏溪玖没有任何表情外，叶灵儿的面色发白，握拳的小手微微颤动，紧咬银牙才没被空气中的浓重腥味给恶心得吐出来。
　　几名导师站在学院队伍的前方，一名导师转过身语重心长地对着他们说道“这是你们从学院毕业进入社会后，迟早都会面对的，如今有这个机会，让你们提前体验一下，好为以后打好基础！”
　　“在这样的战斗上，你们可以更好地将在学院里学到的知识最大化吸收，变成你们的经验！”
　　“接下来会有几只能力者小队带领你们上前线！”导师的话音落下，便有几人组成的小队走了过来，面带微笑地朝着学生们打着招呼。
　　战场是肃杀的，但，保持一个良好的心态才能更好地将自身实力发挥出来。
　　几支小队向着同学们介绍着自己，待介绍完之后，这些小队便一对一对得领着几名学生走向了一旁，进行更深入的了解。
　　在了解敌人之前，先熟悉自己以及自己的同伴，方才能避免最大的意外与灾祸！
　　除了白浩四人，其他学员全部被分配了出去，这是白浩要求的，对此，其他导师也没什么意见。
　　就他在第一场比赛上所表现出来的惊艳实力，就足以获得他们的认可。
　　“多的不说，灵儿应该是第一次进行这样的战斗吧？”白浩望向叶灵儿。
　　叶灵儿点点头。
　　“那你就和梦语一起。”白浩说着，目光看向沈梦语“和第一场比赛一样，你们找同等级的魔人练手，切勿深入，这样你们的安全也有保障。”
　　沈梦语颔首“好。”
　　对于白浩的安全，她们俩基本没意见，尽管叶灵儿心里有点小小的不服气，但她也明白这种时候可不是耍小性子的时候。
　　“溪玖你呢，可以随意，只要不碰上SS级的，基本无事，整个战场，赶来的SS级魔人也不多，他们都会被人拦住。”
　　苏溪玖深深看了一眼白浩，没有说话，点头以示明白。
　　“坚持不住就回来，不要死磕！”
　　白浩交代完毕，在高地上寻了个不太显眼的地方坐了下来，三女按照白浩的建议赶赴战场。
　　白浩轻抚手腕上的手链宝石，目光平静地望向大海深处。
　　那里传来的压迫性气息，让他心里稍微有点儿惊讶，能给他带来压力的，其实力已经远超SS级了。
　　随着时间的推移，前线战场也已然进入了白热化，双方SS级在大海中央战成一片，声势骇然。
　　在一个无人注意的地方，时间一到解除变身的白泠汐，从空间里取出黑袍，小手一转披在了身上，将全身笼罩进去，带上兜帽，身形逐渐淡化在阴影中。
　　呜呜呜～终于更新了，太不容易惹～
　　这个我也不拖拉，快速解决，进入下一卷QAQ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#186～天昏地暗

　　战线上，血腥味弥漫整个战场，魔人的血与人类的鲜血混杂在一起代替了大海原本的颜色，陆地也是一片猩红，残肢断臂随处可见，稍微心里承受能力差的人，看一眼都得吐！
　　魔人们就像是无穷无尽一般，无惧死亡，前仆后继地扑向陆地，然后像是稻子一样被无情收割，实力稍弱的魔人甚至可能还没到达战场，就被双方激烈碰撞出来的火花给淹没，更有倒霉的，还未上岸就被飞来的导弹给在海中轰成了碎渣。
　　魔人们的扑杀并不是毫无意义的，魔人们死亡的同时也会带走能力者的生命一同逝去，在人类战线防御形成的那一刻，魔人们平均几只才能带走一名人类。
　　即便如此，人类这边经过了如此长的战斗时间也已经损失惨重了，起码已经牺牲了上万名能力者，其中不乏A级的能力者，至于S级的，他们的战力强大，本身的生命力也较为强悍，没有那么容易死，但却有重伤无法再参战。
　　喊杀声，惨叫声，兵刃碰撞声，轰炸声响彻天地，不绝于耳。
　　战场上的一偶。
　　“玛德，这魔人到底有完没完！我都不知道我们已经杀了多少只了，怎么还有那么多！”一名浑身浴血的光头男气喘吁吁地怒道。
　　长时间的作战，他的体力消耗十分严重，若不是凭借着超越普通人的意志，他早就倒下了。
　　不仅是他，他的同伴们同样疲惫不堪。
　　当然却比不上挡在他们前面的队长，他们的队长如今整个人显得十分麻木，只剩下了宛若机械式的攻击方式，将冲上来的魔人击退，若是放在一两个小时前，他的攻击能一拳击杀一只魔人。
　　可谓是苦苦支撑着。
　　“队长，我们，已经快要，顶不住了！”身后的队员朝着前面的队长喊道。
　　“全体撤退！收缩防御圈！”
　　队长原本是还想再坚持一下的，不过，耳麦中突然传来的指令让他改变了将要说出口的话“我们撤！”
　　原本还以为要死守的队员们，听到这话，心中不由松了一口气，调转方向，向后退去，一边抵御魔人的攻击，一边后撤。
　　可就在撤退的过程中，意外发生了。
　　一道小型的扭曲身影从魔人的缝隙中穿过，来到那名队长的身后，伸出尖长的指尖如锐利的尖针一般，刺向了队长防御稍显脆弱的脖颈处。
　　“队长！后面！”一名队友睁大了眼睛吼道。
　　另外一名光头男就在队长的身旁，在那名队友声音落下的刹那，便反应了过来，脚下发力，冲向队长，就想要将那只钻了空子的魔人撞开，然而，却为时已晚，他们只能眼睁睁地看着那只魔人的利爪将要穿过队长的脖颈。
　　可同样的意外再次发生，一道纤细的身影突兀地出现在了队长的身旁，手中短匕一挑，将那差之分毫便要刺进队长脖颈的尖指挑开，然后另一只手中的短匕悄无声息地刺进了那只魔人的脑袋。
　　光头男和他的队友们愣愣地看着突然出现的黑发女孩，一时间愣了神。
　　他们愣神的是女孩为何会突然出现帮了他们。
　　不过，女孩并未多说什么，看了他们一眼，丢下一句话，身形便再度消失在空气中“快点后撤！”
　　千钧一发之际赶来支援的自然是沈梦语了。
　　而在沈梦语消失的下一秒钟，一道紫色的雷霆就如同一把利剑自天空轰然落下，将他们后边乌压压的魔人们炸得四分五裂。
　　回过神来的他们，在感谢了一句后，也没过多停留，连忙趁着这个间隙往后撤退！
　　他们这样的情况，在这片战场上此刻都在发生着，而那些没有等到沈梦语这样的支援的能力者们则是一个个包含怒火地惨死在魔人的利爪与尖锐的牙齿下。
　　魔人们铺天盖地的攻势，在能力者们收缩防御向后撤退时，也变得更加猛烈了起来。
　　踩踏着其他魔人堆积起来的尸体，向着人类的城市发动进攻。
　　相比起大海与陆地之间的战斗，大海上空或大海之中的战斗更加的激烈！
　　因为这里是SS级的战斗，举手投足之间就能掀起巨大的海浪与充满破坏力的攻击。
　　长时间的战斗，让人类这边的两名SS级强者感到酣畅淋漓，这些年过去，他们许久都没有感到如此舒爽了，尽管身上挂了不少彩，但，他们却一点都不在意，反而是在享受战斗的过程。
　　事实上，拥有人类顶尖战力的他们并非寻常人可比，他们都是在战斗中厮杀成长，几年的安定日子反而让他们过得有些不是太舒坦，所以才会羡慕之前在B市大战的钢铁骑士。
　　“人类，你们很强，能够和我们打得有来有回，但，也就到此为止了！在我们利维坦大人的带领下，今后，你们人类将沦为我们的阶下囚！”又是一只有着SS级实力的魔人从大海深处冲了上来，狰狞出声。
　　此次来的SS级魔人一共有四位，而这四位也几乎是全球海洋中全部的SS级强者了。
　　可以说，为了今天的计划，他们几乎是倾巢而出！
　　吼！
　　一道震颤心魄的吼声陡然自海洋的深处传来，紧接着便是一股强大的威压如巨浪一般笼罩而下。
　　几乎是所有正在向后撤的人，所有魔兽，在这股威压之下都停在了原地，有些实力弱的，直接趴在了地上瑟瑟发抖，就仿佛有一座厚重的山峦压在身上一般。
　　那两名SS级的人类强者同样感受到了，他们凝眸望向威压袭来的地方。
　　只见一道巨大的黑影从海底深处快速地浮现，冲破海面，掀起几百米高的巨浪向四周拍去。
　　高百丈，浑身漆黑鳞甲，数十只巨大触手的庞然大物出现在了所有人的视野中，那双猩红的眼睛中闪烁着混乱狂暴的光芒。
　　在看见这头巨兽时，几乎所有人的心头都出现了不可敌的绝望情绪，哪怕是那两名SS级的强者同样有这样的感觉，心顿时沉了下去。
　　他们感觉，光是那巨兽的一条触手，就可能够他们竭尽全力去对抗了……
　　恐怕人类所有SS级的强者都来了，都不会是这巨兽的对手。
　　但就在这种压力降临了没到五秒钟的时间，另外一股不输巨兽的气息陡然升起，驱散了所有人心头那股不可力敌的压力。
　　qwq大概还有两三章就结束这卷惹
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#187～出手

　　阴沉沉的天空随着一道身影的出现，逐渐开始变得明朗起来。
　　乌漆嘛黑的乌云就像是舞台上的幕布一样向着四面八方散开，紧接着一轮皎洁的明月就像是舞台中央的主角登场在所有人，所有魔人的视野中。
　　银色的辉光携带清冷的气息撒向了大地。
　　但最引人注目的，却还是在那轮银月之下的身影，随风舞动的银白色长发在辉月下熠熠生辉，蒙上了一层莹莹的辉芒，令人心生向往却又不可亵渎。
　　她就像是高高在上的神明出现在所有人的面前，给人带来希望。
　　此刻，那张狰狞的恶魔面具佩戴在其上，却一点儿也不显得突兀，反而看起来异常融洽。
　　看见她出现的那一刻，不管是现场的人，还是通过直播观看的人在这一刻皆是感受到了血液中的沸腾，以及一股由心而生的虔诚与敬重。
　　他们纷纷激动地在弹幕上打下那个充满传奇色彩的名字一一银月鬼姬。
　　一些将银月鬼姬当做自己的信仰的人，此刻更是狂热得鬼哭狼嚎，大喊大叫，更甚者直接端来了香炉，开始烧香跪拜。
　　“鬼姬大人。”现场，那两名SS级，雷神，魔鬼肌肉男见到她，心中也是澎湃不已，尊敬地行了个礼。
　　魔人那边的SS级魔人则是面色凝重地看着突然出现的银发女孩，它们在她的身上同样感受到了巨兽出现时带给人类时的那种压力。
　　不管是利维坦还是白泠汐，双方的实力早已超出了正常范畴，已不是他们所能探查出来的了。
　　尽管如此，魔人这边也只能寄希望于利维坦了。
　　“利维坦大人，据我们所知，她便是人类那边的最强者了，只要将她格杀，人类将沦为我们的阶下囚！而这颗星球也将纳入您的领土！”一名魔人躬身恭声地说道。
　　不管这名魔人说的话，在银发女孩出来的那一刻，利维坦便已经将她视做了自己的劲敌。
　　因为，它同样在这个丝毫不起眼的小不点身上感受到了一股不小的压力。
　　利维坦猩红暴躁的红眸中混乱退去了不少，恢复了几丝清明，但在这清明之中却是几分疑惑。
　　它不明白，面前这个看起来能够被它随意碾压，根本不放在眼里的小蚂蚁为何会给它带来压迫感，这应该不可能才是。
　　白泠汐那矮了成人两三个脑袋的身高，在百丈高的利维坦面前可不就是一只微不住道的小蚂蚁嘛。
　　在他人的眼中，同样如此，若不是她身上那股宛若君临天下一般的气势，在这黑夜之中，恐怕都没什么人能够注意到她的存在。
　　恶魔面具下的白泠汐十分平静，宝石般的眸子中平淡如水，她看向雷神以及魔鬼肌肉男两人微微颔首，清冷平淡的声音传入两人的耳中“你们先退后，我和那只怪兽的战斗不是你们能够在旁侧逗留的，同时，那边那几只魔人，你们盯紧了。”
　　“是，鬼姬大人。”
　　白泠汐的话，雷神两人深信不疑，毕竟实力都不在一个等级上，随即点点头，向人类方那边退去，但目光却转向了先前与他们交手了那几名魔人，一边调整状态，一边紧紧盯着。
　　白泠汐刚摆好状态，一道黝黑粗壮的触手便从下方的海底刺了上来。
　　显然，利维坦也是懂得先下手为强的这个道理，且还是以一种偷袭的方式。
　　而让它做出这般行径的原因，还是它从白泠汐的身上感受到了一股前所未有的危机感。
　　它身为顶级的域外魔神，很少能够从与它实力相当的同类之外的生物身上感受到这种压力。
　　尽管思维还有些混乱，但它却是明白，它的感觉不会错，这个小人儿定然有着什么过人之处。
　　面对下方的突袭，白泠汐却是不慌不忙地在虚空中轻轻一握，握住一把武器的把柄，身形同一时刻如闪现一般朝后闪出一段距离，在那根闪烁着黝黑光泽的触手紧贴着她的身前错过的那一刹那，握住把柄的双手猛然用力一抽，一把泛着银白光芒的巨镰从虚空中被抽了出来，顺势向下狠劈。
　　唰一
　　一道银白的刀芒在刃口上闪现，形成一道月牙刀罡一路向下斩去，那根巨柱触手在刀罡的面前就如同被劈开的木材一样从上而下一分两半，那触手上覆盖的鳞甲没有起到丝毫保护的作用。
　　刀罡一路劈到海面上，随即轰然炸裂，掀起几十米高浪。
　　那被劈成两半的触手也在海面爆炸处被炸断，周边一些倒霉蛋被爆炸余波冲击，瞬间成了一团血雾。
　　即使是远在陆地上的能力者们也受到了一丝影响，可见这一道攻击蕴含的威力有多恐怖。
　　仅仅只是一道被削弱了不知道多少的攻击余波，就能够让他们感叹银月鬼姬的实力之强大。
　　利维坦发出一声惊天巨吼，数十根巨型触手便朝白泠汐抽了过去。
　　遮天蔽日的巨触就如同一个牢笼一般，从四面八方各个方向交错笼罩而来。
　　面对这几乎没有任何闪躲空间的覆盖攻击，白泠汐却像是预卜先知一般，率先利用自身娇小的体型优势，在那些触手接踵而至时出现的短暂缝隙中，险而又险地钻来钻去。
　　围观这场惊天大战的人们见到这一幕，都不由揪起了心脏。
　　那样的擎天巨柱，随便一根落在他们头顶，他们都要粉身碎骨。
　　数十根巨大触手轰然撞在了一起，鳞片相互挤压摩擦爆发震天巨响。
　　本以为利维坦的攻击到此会告一段落，却不料，那相撞的巨触迸发出黑色的雾气，将所有触手笼罩了进去，下一瞬，无数道细小的触手自黑雾中穿出，瞬间化作牢笼将白泠汐笼罩了进去，并且以极快的速度收缩，显然是想要将困在里面的白泠汐给绞死。
　　不过，下一秒，数十道银色的刀芒却是冲破了牢笼，接着便是一道刀罡，迎风暴涨化作几十米月牙，划破虚空斩入了黑雾之中。
　　并没有如预料中那样，蕴含不俗威力的月牙将黑雾驱散斩断其中的触手，而是在里面炸裂开来，黑雾鼓荡了一下，便平静了下去。
　　白泠汐看见了这一幕，小眉头蹙都没蹙一下，似乎在她的预料之中。
　　嘤嘤嘤，绝对不是你们想的那样，说两三章就两三章！我是不会咕的！
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#188～结束（卷尾）

　　黑雾鼓荡间，又是数百道如鞭子一般的触手袭来，并伴随着几根巨型触手如擎天柱压下。
　　白泠汐脸色平淡，经过短暂的交手，她差不多摸清了这巨兽的实力了。
　　大概和两年前的她实力相当吧……
　　过了这两年，虽说她的实力并未增长多少，但要做到击败这巨兽还是可以的。
　　一念及此，白泠汐调动体内如大海一般的魔力灌注进手中的银白战镰。
　　只见银白战镰上的银色光芒逐渐暗淡下去，取之而代的是一股深邃的紫黑色光芒自白泠汐握着的地方猛然窜起，就如凶猛的火焰一般，顷刻间覆盖在了整把镰刃上，而镰刃也在这股能量的倾注下，散发出充满寒意的气息。
　　白泠汐如法炮制一般，拿着巨镰便是朝前猛斩而下，刀罡携带着深寒的能量暴涨几十丈！
　　远处看去就像是一轮黑色的皎月携带着势不可挡的势头要撞翻前面的巨兽一样。
　　而巨兽的触手同样带着泰上压顶一样力压一切的态势朝压来。
　　刷！
　　月牙就像是无坚不摧一般，将那数百条鞭子如同切割绳子一样从中切开。
　　那些被切断的小触手失去了能量的供给，顿时“噗噗噗”得化作了一团团黑色的能量烟雾消散。
　　而那巨型触手同样如此，其表面覆盖的鳞甲没有起到任何防护的作用，完全就像是无用的装饰品一样，接触的瞬间就被洞穿，月牙势如破竹如切豆腐一般将巨触再次被拦腰从中间斩为两段，轰然倒塌，切口处一片整齐。
　　“吼一一”
　　利维坦痛得发出惊天动地的嘶吼。
　　令它感到疼痛的并非触手被切断带来的，而是其上的那股附着的黑紫色能量化作的火焰，那层能量紫火将它整个伤口都包裹在了其中，黑浓的血液刚汩汩得从断口处涌出就被那团火焰给“滋滋滋”得蒸发，那股维持火焰的能量不仅阻止了它的断触重生功能，还在顺着伤口侵入它的体内，即使是它天生自带的扭曲力量都没办法阻止
　　它作为高位格的魔神，身体的受伤并不会给它带来实质性的痛苦，哪怕它的身体被碎尸万段了，它也不会有疼痛这种负面状态，很显然，能给它带来疼痛与伤害的能量并不普通。
　　这股能量似乎能够侵蚀它的根本！
　　这顿时就让它心生恐惧与害怕了。
　　它最大的依仗就是，不管身体受到多么严重的创伤与毁坏，哪怕只剩下一丁点儿残骸，只要它的核心没有受创，它都能够借此重生。而它在此之前纵横千万年都从未碰到过能伤及它根本的事物。
　　可是这一次，它似乎阴沟里翻船，踢到带刺的铁板了！
　　这让它首次感受到来自灵魂的颤栗。
　　原本被狂暴与混乱充斥的巨型瞳孔逐渐被清明及惊恐覆盖。
　　没有丝毫的犹豫，它直接自断那几条触手，并转身朝着深海遁去。
　　自断触手会让它的实力下降，但它却十分清楚，在生死攸关的面前，实力下降算个锤锤，只要本命核心保住了，实力迟早会恢复，而命都没有的话，那就什么都没有了！
　　虽说它是自扭曲混乱中诞生，本不应该会产生胆怯恐惧这样的负面情绪，可它实在是在那个不起眼的小蚂蚁身上感觉到了致命的危险。
　　看着断尾求生，转身就要跑的巨兽，白泠汐微微蹙眉，她没想到，这怪兽这么怂的吗？
　　这才交手多久呀？
　　若是她知道利维坦此刻丰富的心理，恐怕会哑然失笑。
　　尽管心中是这样想的，但手中却丝毫没有停顿。
　　在白泠汐高举巨镰的同时，一尊丝毫不亚于利维坦身高的身影迅速在白泠汐的身后凝聚成型。
　　粗略望去，那具身影就如同此刻白泠汐娇躯的放大版，只不过，相比起她那还带着些许稚嫩气息的身影，这具黑影就像是真正的死神一般，高举手中致命的死神镰刀，朝着利维坦逃遁的深海挥了下去。
　　轰轰轰！
　　顿时一道比之前大上百倍的千丈镰芒，仿佛要将整个世界分割两半一般，狠狠斩了下去。
　　镰芒所过之处的空间直接蹦碎变成一片漆黑。
　　所有魔人恐惧地望着这一幕，那几名SS级的魔人同样一脸的惊恐。
　　它们知道人类的这位银月鬼姬很强大，但是没有想到会强大到如此地步！
　　碎裂空间，它们施展全力也能做到，可是却没法做到像白泠汐这样直接撕碎空间啊！
　　而作为镰芒锁定的目标，利维坦见到这一幕直接吓得魂都快没了，连忙挥动所有触手朝着自己面前的空间全力轰了下去。
　　一鞭又一鞭，空间很快就被利维坦给开了个大洞，它想要逃进去，可是一把巨镰却是突兀地出现在了它的面前将它的触手尽数斩断，于此同时，那背后逼近的寒芒直接斩进了它的身体。
　　利维坦百丈的身体直接从中裂开，它眼中扭曲，混乱，狂暴的意志瞬间消弭。
　　巨型镰芒将利维坦的身体切割，却并未消失，而是继续带着无可睥睨的气势向前推进。
　　白泠汐挥手切断了镰芒的核心推力，巨型镰芒才开始变小，直至消失。
　　然而，哪怕镰芒消散，但它留下的破坏痕迹依旧令人心惊胆战。
　　大海就像是被一板斧砍出了一个豁口一样，出现了一个深达千米的黑暗沟壑，海水就像是瀑布一样不要钱得倾斜而进。
　　天空原本浓厚的乌云早已散去，露出月明星稀的天空。
　　原本应该是旷世之战，就以这种碾压一样令人咂舌的方式落下帷幕。
　　那几名原本想要逃跑的SS魔人见到这一幕，直接放弃了逃跑，满脸生无可恋的绝望，摆烂了。
　　白泠汐看了眼手中出现了道道裂痕，失去力量而变成一个普通玻璃球的魔神核心，随手丢进自己的空间中，然后低头看向下方的海面。
　　一招手，一个散发着空间之力的淡蓝色光盒出现在手中，扔进了海里。
　　海中的魔人都还没搞清楚到底发生了什么，一阵天旋地转间，就消失在了原地。
　　不过片刻功夫，海洋中的魔人大军便消失得无影无踪，就仿佛人间蒸发了一般，只剩下了波涛汹涌还未平息的海浪与一地的断肢残骸。
　　刚从白泠汐惊天手段中回过神来的一些人又愣住了。
　　手中托着从大海中返回的光盒，白泠汐飞到还在愣神的雷神，魔鬼肌肉男的面前，将手中光盒递给了他们“那些魔人全部关在了这里面，以后可以用作考核或训练等等。”
　　回过神来的两人，听到白泠汐那稚嫩的萝莉音，低了低头，十分尊敬道“明白了！鬼姬大人辛苦了！”
　　“嗯。”白泠汐略有些困倦得打了个哈欠，懒洋洋的声音中带着即使疲倦道“这一场战斗，你们应该也有不小收获，回去后实力应该能再精进一些吧。”
　　“我先走了，后续就交给你们了。”说罢，白泠汐的身影消失在了原地。
　　雷神和魔鬼肌肉男两人依旧愣在原地，朝着白泠汐离开的方向微微躬身，抑制住心中的喜悦，对着下方的指挥人员下达了打扫战场的指令。
　　呜呜呜，这一卷终于写完了，可能是鸽了很长一段时间，导致我的笔力下降了不小QAQ，感觉写起来都有些费力了。
　　然后就是，我后面是有剧情的，不是不知道写什么了，而是怠惰的时间长了，你们懂的qwq 离完结也没多少了，大家不要担心我会弃坑哒。
　　最后，祝各位国庆节快乐\（ ≧ ∇ ≦）/
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：我变强了也变成了鬼姬
作者：琉雨雪沫
id：416151
书籍简介：
　　书原名《我变强了也变成了女孩子》别人变强是变秃变猛男，而我变强的代价就要变成女孩子穿上小裙子？！
　　不！我不要！我是要成为真爷们的男人，我不要变成女孩子！
　　但总是有那种口嫌体正直的萝莉！嘴上呼着自己是猛男，实则，这个饰品，还有这件小裙子都好可爱呀！不知道穿在身上会怎么样……
四卷～

第一卷#1～

　　自比赛那天已经过去了一个星期。
　　在这一个星期中，那场战斗几乎霸榜整个网络以及社交平台的话题，成为了茶余饭后的谈料。不管是打开网页，或是进入群聊等等，几乎都能看见里面的人正火热谈论那场战役，而银月鬼姬这个名字也再度名声大噪。
　　银月鬼姬与那只怪物的战斗几乎是全程都被录了下来放在了网络上，供所有人瞻仰银月鬼姬的英姿。
　　视频中的惊天大战，无论是谁看上一眼，或是看上几遍，都能看得人热血沸腾。一个星期的发酵，视频的播放量直接上了十几亿。
　　而这个视频也是被各大学院及能力者协会收录，并作用于激励他人的手段。
　　没办法，银月鬼姬所展现出来的实力直接超乎了所有人的预料，那种举手投足间撕裂空间的力量，根本不是现在的人类能够做到的。
　　被撕裂的空间寂静漆黑，令人恐惧的同时，又让人向往那份破灭一切的力量。
　　当然，对于这场战役，并不是所有人都对银月鬼姬保持认同。
　　在那份视频的下方，也有不少充满不满情绪的言论。
　　“银月鬼姬明明拥有那么强大的力量，为什么不早点出来！！！非要等到人类这边出现大量伤亡，才肯现身？！若是早点出现利用那强大力量横扫全场，是不是就不会出现这些悲剧？”
　　“协会还我儿命来！！银月鬼姬还我儿命来！！如果不是你晚出现，我儿也不会惨死！！”
　　“银月鬼姬到底是英雄，还是祸端的前兆？”
　　“银月鬼姬在这个世界上已经拥有无敌的实力了，若是她心思不单纯，包藏祸心，那我们是不是……”
　　诸如此类极端的负面言论，在网络上的角落中还是能看见的。
　　而看到的人，都会上去怼两句，又或者是拥有同样想法的志同道合进行认同等等。
　　这些言辞，白泠汐自己浏览网络社区，都会看见。
　　对此，白泠汐表示不屑一顾，甚至还想笑。
　　起初获得力量，她确实有想过，自己可能就是电影动漫小说中的主角，拥有强大力量，背负着拯救世界的使命啊什么的。
　　当时觉得自己特别帅气，可是现在看来，也就一没有经历过社会毒打，被这些东西荼毒的小屁孩，憧憬英雄的中二思想罢了。
　　像这么傻比的话，如果是给几年前刚刚拥有力量的她来听到，肯定会愧疚什么的，然后进行反思，最后做出牺牲自己也不会让他人受到伤害的事情来。
　　可是现在嘛，白泠汐只会说一句，你行你来！我看好你，你就是拯救世界的英雄！
　　在白泠汐看来，只有那些正义感爆棚的傻子才会做这种，损自己而利他人的事。然后再投过去一个看傻子的眼神。
　　当然这样的言论，也就只能在网络中的角落里存活了，根本没多少人敢明目张胆在台面上讲，即使讲了，也只会引来一堆人的怒怼，以及管理员的小黑屋。
　　……
　　简约中带着淡淡女孩子粉色气息的房间中，身上仅套着一脸宽松t恤的白毛萝莉懒洋洋地靠躺在竞技椅上。
　　裹着柔软白丝的细嫩双腿抬起，可口的白丝小雪糕随意地搭在电脑桌上，白皙的大腿肌肤吹弹可破，与上边勾勒些许弧线的小胖次一起勾画出“诱惑”两字。
　　任谁看了都不由得吞一口唾沫。
　　青涩的果子与极其不雅的坐姿看上去十分诱人，引人遐想连篇，血脉贲张，但简直就是妈见打！
　　要是被她亲妈看见了，那小屁股准得遭殃。
　　不过，白泠汐也就只敢在没人的时候才会这样坐躺了。
　　不用顾忌他人的视线，想怎么样就怎么样，再配上一点零食快乐水，那简直就是天堂。
　　可能这就是躺平摆烂的快乐吧。
　　现在的白泠汐就十分享受这种时间，前些日子搓大招带来的疲惫早就一扫而空了。
　　白泠汐喝着手中的快乐水，目光放在屏幕上，浏览着网页，一边用软乎乎的小手挠挠大腿，挠挠小肚子，欣赏他人视角中，自己飒爽的英姿，这就很惬意。
　　即便姿势很糟糕，可这只满是怠惰气息的咸鱼萝莉却别有一番魅力，她自己都没发觉自己现在有多涩气，随便拍一张照片，都是一张能让人瞬间支棱起来，并收藏在手机深处的涩图。
　　不过，今天说来也奇怪，一大早起来，公寓里就只剩下了她一个人。
　　明明是休假时间，也不知道这几个人都去干嘛了。
　　不过更让她感到疑惑的是，这三个家伙这几天都怪怪的，感觉一直在躲着她一样。
　　就连放假休息的空闲时间中，原本一直黏着她，睡觉也和她一起睡，始终形影不离的可欣，这几天也是反常得没有再和她一起睡一起玩了。
　　昨晚她好不容易抓住一个机会逮住了可欣，想要问个所以然来，结果这丫头直接就给你来了个哭泣攻击，打得白泠汐是措手不及。
　　然后本来一直不太对付的沈梦语和叶灵儿两人也破天荒得联合在一起，站在可欣那边，不由分说得对自己进行各种批评，还对自己动手动脚的。
　　吓得白泠汐一溜烟回到自己房间，直到今天早上才敢出门。
　　她们绝对事先商量好了！
　　一想到这个，白泠汐就一阵气恼和郁闷。
　　记得以前她们就算是来了亲戚，也从来没对她这样过。
　　这三个家伙肯定瞒着自己在打什么坏主意！而且还是针对自己的！
　　一个一个轮流欺负她，她也就认了。
　　这次三个人联合欺负她一个，这算什么？这也好意思？！
　　人人欺也就算了……
　　白泠汐寻思着，自己最近也没得罪她们呀。
　　那为什么呢？
　　想不通，不想了，简直越想越气。
　　“眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明～”
　　手机铃声响了。
　　白泠汐拿起来一看，是白管家打来的。
　　白管家很少打电话给她，爷爷奶奶想她的时候都会用他们自己的手机打给她。
　　难道是白家出了什么事？
　　蹙了蹙小秀眉，白泠汐接通了电话。
　　那边传来白管家略显急切的声音“小小姐，家主，家主出事了！”
　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/11/cf5c9b64-48d4-474d-af22-e3a1ff30855a.jpg[/img]
　　找了张汐汐印象图～，帮助想象ww
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#2～回白家

　　“小小姐，老爷，老爷出事了！”电话那头，白管家急切的声音传了过来。
　　白泠汐愣了一下，立马从座位上站了起来，秀眉蹙起“管家爷爷，您说什么？我爷爷出事了？”
　　“爷爷好端端的，身体那么硬朗，为什么会突然出事呢？家里是发生什么事了么？”白泠汐满脑子的担心。
　　尽管白泠汐认祖归宗，回到白家也就几个月的时间，但她对于自己的爷爷奶奶打心底还是十分喜欢的，她从心里也认可了自己是白家小公主的身份。
　　没给白管家说话的机会，白泠汐随即补充道“我马上回去！大概十分钟到家！到时候，你再跟我详细说说！”
　　白泠汐说完便挂断了电话，将身上的宽松T恤脱下来丢床上，随便拿起一件白色的连衣短裙往身上一套，就完事了，拉开阳台玻璃拉门，就飞了出去。
　　小小的蹙眉挤在一起，挂满了担忧之色。
　　两周前，也就是比赛前，她才和爷爷奶奶通过视频电话来着，那个时候，从视频里，都没有发现爷爷奶奶身体有什么异样，红光满面，精神抖擞的，根本就没有任何发病的征兆，而且老两口也一直深居简出，更排除了发生其他事故的原因。
　　那会出什么事呢？回想起刚才白管家的语气，白泠汐的心情就是一阵忐忑，七上八下，很不好受。
　　摇了摇头，将脑袋中升起的坏念头丢开。
　　到底出了什么事，等会儿就知道了，现在想这些，也不过是给自己徒增烦恼与担心。
　　几分钟的时间，白泠汐就已经跨越了上千公里的距离，来到了J市的上空。
　　下一秒，白泠汐的身影无声无息地出现在了白家庄园附近无人的小巷子中。
　　刚一落地，脚底立刻传来的凉意，迅速让白泠汐反应过来，自己担心爷爷，一着急，鞋子都忘记穿了……
　　毫无疑问，原本可食用的白雪糕已经脏了。
　　白泠汐蹙了蹙眉，驱散心中的不适感，刚打算撒丫子向白家跑去，却是忽然想到了什么，立马微微弯腰，小手探进裙底，拿出一个比她小手还大了一圈的玻璃球出来。
　　这正是利维坦的那颗核心。
　　原本被白泠汐斩得破碎的核心，此刻已经完好无缺，先前支离破碎的裂纹早已修复。
　　随着白泠汐将自己体内的力量灌注进玻璃球内，幽紫色的光芒顿时自玻璃球内散发了出来。
　　白泠汐一个念头，玻璃球脱离了她的小手，在她的面前悬浮，而灌注进玻璃球内的力量则根据她的念头自玻璃球内流了出来，宛若是有人拿着一只画笔一样，引导着那股能量勾画出了一个青年男性的轮廓。
　　轮廓描绘好之后，玻璃球内继续流出能量将轮廓内的空心填充，并逐渐凝实形成人形，然后快速勾勒其中的细节。
　　不用片刻时间，一个青年就出现在了白泠汐的面前，而青年的面容与白泠汐男性时的形态毫无二致，正是白浩。
　　这是白泠汐得到核心之后，闲来无事时捣鼓出来的用法。
　　这个核心，只要注入力量，就能随着白泠汐的念头变化成各种事物，哪怕是生物都可以，只不过变化出来的生物没有自己的意识，就像是傀儡一样，任她这个主人随意驱使。
　　也可以使自己的意识分化进入这个傀儡之中进行控制，就相当于是一个身外化身一样的用法。
　　白泠汐将自己的意识注入进去。
　　白浩随之睁开了眼睛，低头看向了自己面前盈盈而立，只到自己胸口高，仰着小脑袋却愁眉不展的可爱萝莉。
　　挤在一起的月眉加之脱俗的可爱容颜，顿时让人心生怜爱。
　　毫不犹豫，白浩弯下腰，一手揽住她纤细的腰肢，另一手在她的腿弯穿过，将其抱了起来，脱离地面的玷污。
　　娇小的身体抱起来仿佛没有丝毫的重量，没有时间让白泠汐对自己生出什么想法，自己抱着自己便跑出了小巷子，直奔白家庄园。
　　路上的行人见到她，都是一脸的疑惑加随后出现的“哇，那个女孩子好可爱啊！”的想法。
　　……
　　白家庄园的门前，停了好几辆医护车辆，留守着几名医护人员，其他的医生已经进入了白家，给白老爷子看病去了。
　　大门前，白管家来回踱步，他给白泠汐打完电话之后，也没想那么多，立刻就来到大门前等待了。
　　不多时，白管家就看到了一名青年怀里抱着一名银发女孩儿向白家狂奔而来。
　　离得近了，白管家才看清是白泠汐，旋即迎了上去。
　　“小小姐。”
　　“嗯，管家爷爷，带我们进去吧。”白泠汐一手勾着白浩的脖子，就这么躺在白浩的怀里。
　　“好。”白管家转身在前面领路，进入白家庄园。
　　“小小姐，他是？”一边走，白管家看向抱着白泠汐的青年，问道。
　　白管家没见过白浩，自然也就没认出来。
　　“他是哥哥。”白泠汐随口回道。
　　白管家几乎是立刻就反应了过来，对着白浩行了个礼“小少爷。”
　　“管家爷爷，不用如此。”白浩微微点头，话锋一转问道“先和我们说一说，爷爷到底发生了什么事？”
　　管家略微整理了一下思绪，回道“小少爷，小小姐，其实，几天前老爷的身体就出现过一次异样了，当时，我立马就叫了医生过来给老爷看了看，本以为无大碍，老爷吃了医生开的药，身体情况也慢慢回转恢复，直到今天早上，老爷的身体还好好的，可是吃了早餐，过了没多久，老爷就倒了下去，到现在为止，老爷都没有清醒。”
　　“也就是说，爷爷是吃了什么而中毒了？”
　　“很可能是这种情况，但医生检查过了，并没有在老爷的体内发现有中毒迹象。”
　　“那奶奶呢？有没有事？”白泠汐问道。
　　“老夫人没什么事。”白管家摇了摇头，又道“原本，老夫人是吩咐过我，不要给小小姐打电话，让小小姐担心的，但我实在是担心……”
　　说到这，白管家的神情暗淡了下去，没有再说了。
　　“我和哥哥都明白！管家爷爷，您做得很好！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#3～老爷子的状况

　　白管家在前面领路，穿过长长的廊道，来到一处人来人往的小院门口。
　　进进出出负责帮忙的一些下人见着白管家，及跟在其后抱着白泠汐的白浩两人，微微愣了愣，随即躬身行礼“管家，小小姐。”
　　“奶奶在哪？”白泠汐向一名下人问道。
　　“老夫人在里面。”那名被询问的下人示意了一下小院子里。
　　白浩连忙抱着白泠汐走进了小院子。
　　对于白浩这名陌生人的到来，并未阻拦。
　　没看见人家怀里抱着小小姐呢，身份肯定也不一般。
　　进入院子，一眼便看见了坐在石桌旁，被众名下人众星捧月，黯然神伤的奶奶，虞秀兰。
　　奶奶拿着手帕擦着眼角的泪水，还未注意到白泠汐的到来，直到走近了，才注意到。
　　下人们，连忙对着白泠汐行了个礼“小小姐。”
　　“奶奶，我们回来了。”
　　“汐宝，你，你怎么回来了？”奶奶抬起头来，微微泛红的眼眶还残留着眼泪，略感讶异。
　　随即，奶奶看见了后边跟进来的白管家，顿时明白了怎么回事。
　　“老夫人，对不起，是我擅自主张将家里的事打电话告诉了小小姐的。”白管家低着头。
　　虞秀兰叹了口气，却也没有计较太多，转而看向抱着白泠汐的白浩，望着那张带着几分熟悉轮廓的脸庞，愣了一下神。
　　没等奶奶问出声，白泠汐已经操控着自己的分身做出了介绍“奶奶您好，初次见面，我叫白浩。”
　　“先前一直在忙，所以没有时间跟着妹妹一同回到家里来，和您们相见。
　　这次，事情忙完了，和妹妹一同回来，原本是想给您和爷爷两人一个惊喜的，却没想到发生了这样的事情。”
　　来之前，白泠汐已经编造好了说辞。
　　“好，好孩子。”虞秀兰的眼眶又红了，拿起手帕抹了一下眼角，望向他怀里的白泠汐，心疼地问道“汐宝怎么了？怎么光着脚丫？”
　　“奶奶，我没事，听到爷爷出事了，来得匆忙，鞋子不知道丢哪里去了，所以，哥哥就抱着我来了。”
　　“真是个小迷糊。”奶奶伸手在白泠汐的头上摸了摸，眼神中带着宠溺。
　　白泠汐吐了吐粉嫩小舌，随即担心问道“奶奶，爷爷的情况怎么样了？”
　　“医生正在给爷爷做全面检查。”虞秀兰神情略显暗淡地看了一眼十分忙碌的房间，却又提起精神来安慰着白泠汐“不过，汐宝不用担心，你爷爷平时身体那么硬朗健康，不会有事的。”
　　白泠汐望了一眼房间，略作沉思了几秒，说道“奶奶，可以让我和哥哥进去看看爷爷吗？”
　　“现在进去会妨碍医生们检查，等医生们检查完了，再进去看，汐宝不要着急。”虞秀兰以为白泠汐是心里焦急爷爷的身体，想要立刻进去看望，怕妨碍医生们，便如此说道。
　　“嗯。”白泠汐乖巧点点头，没有任性的要求现在就进去看爷爷。
　　即便是在外面，她也依旧能够通过自己超人的感官感知房间内爷爷的生命体征现在处于什么样的状况。
　　感觉上去，爷爷的身体情况比起她上一次见到爷爷时，确实是虚弱了不少。
　　至于爷爷的身体到底是由什么东西引起的病症，白泠汐也不可能隔空感知，只能等会儿近距离接触才能进行更深入且详细的查看了。
　　当然，倘若爷爷的身体情况出现危险征兆的话，她会不顾一切进入房间的。
　　就现在看来，爷爷的身体状况似乎还算稳定，她也不着急了。
　　这会儿，管家已经命之前服侍过白泠汐的侍女拿来了一双小白袜与圆头Lo鞋，替白泠汐把脚底脏兮兮的白丝换了下来。
　　片刻的时间在略显焦急的氛围中度过，一名头发略显发白的老医生皱着眉头，面色略显难看得走了出来。
　　白泠汐，虞秀兰，白管家三人连忙迎了上去。
　　虞秀兰着急问道“医生，怎么样？老爷他没事吧？”
　　“白老爷的身体情况，我们已经稳定住了，暂时不会发生什么危险。”
　　闻言，虞秀兰和白管家二人皆是不由得松了一口气，但白泠汐却意到医生用的是暂时二字，情况并没有多么乐观。
　　“那，医生爷爷，我爷爷还能恢复健康么？”白泠汐仰着头望着老医生，轻声问道。
　　白泠汐的话，顿时让虞秀兰和白管家二人的心立刻又提到了嗓子眼，目光殷切地望着老医生，等待他的回答。
　　但老医生却并未给出二人心中想要的那个答案。
　　老医生看了看白泠汐，心中一阵叹息，说道“这次的情况与上次的情况不同，这次老爷子的身体情况比起上一次严重了很多，我们动用了如今所有的检测方法，都没能检测出导致老爷子晕厥及身体情况恶化的病因。”
　　“老爷子现在的身体状况，就像是寿元将近时身体各器官自然衰竭一样，这么奇怪的病症，我们还是头一次遇到，以我们观察到的老爷子的状况，本不应该出现这样的情况才对。”
　　“尽管我们已经利用药物控制住了老爷子的病情没有继续恶化下去，但这也只是权宜之计，若是找不到导致老爷子身体如此的病因，老爷子过不了多久就会……”
　　老医生没有继续说下去，结果不言而喻。
　　虞秀兰听了老医生的话，只觉得一阵头晕目眩，身体虚乏，就要晕倒。
　　老医生大惊连忙想要上前扶住，白泠汐眼疾手快和自己的分身先一步扶住了自己的奶奶坐了下来。
　　“奶奶别担心，医生并没有说爷爷没有恢复健康的可能。”白泠汐眼眶微微泛红，将自己的一丝力量注入进奶奶体内，用以平复她的情绪。
　　看着自己的奶奶这个样子，白泠汐心里心疼不已。
　　“爷爷那么好，肯定会没事的！”
　　“好好，有汐宝这么说，爷爷他肯定不会有事的。”虞秀兰看着自己的小孙女，心中有些暖意，摸着她的头，方才露出一个勉强的笑。
　　“老夫人不要担心，有小小姐这么乖巧懂事的小孙女在，老爷肯定会平安无事的，况且小少爷也回来了。”白管家在一旁安慰说道。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#4～相同的结果

　　“我们现在可以进去看一下爷爷么？”白泠汐扭过头望向旁边的老医生，询问道。
　　“可以。”老医生露出一抹慈祥的微笑点点头，随后他转向虞秀兰说道“老夫人，在没有找到老爷子的病因之前，我的建议是将老爷子接到医院去，进行专门的看护，当然，若是您想，我们医院也是可以安排人员将仪器搬到白家来，让老爷子在白家安养。”
　　“有劳了，老爷子不是太喜欢呆在医院里，在白家，我也可以时刻照顾他。”虞秀兰眼中有着一丝忧伤，说道。
　　“好，那就依老夫人您的想法来。”老医生点点头，不免轻叹了一声“等会儿，我会召集我们医院内的所有专家前来白家，给老爷子的病进行一个会诊！”
　　“去吧，我和孙女孙儿去看看老头子。”虞秀兰轻挥了挥手，便在白泠汐和她的分身白浩的搀扶下向房间走去，白管家跟在后边。
　　医生们陆陆续续从房间中出来，那名老医生离开了院子拿出手机给医院通话。
　　走进房间，里面的空气中有着一股淡淡的，独属于医院的消毒水气味，房间内，也摆放了好几台监测身体各项指标的仪器，在床的旁边静静运行，时时刻刻监控着老爷子的身体状况。
　　白泠汐小手不着痕迹地挥了挥，悄无声息地驱散房间中的气味，使空气恢复清新好闻。
　　白泠汐三人来到床边，白管家拿来一张椅子放在床边，让虞秀兰有个坐的地方。
　　白浩则是略显木讷地站在白泠汐的身后，犹如守护神。
　　床上，白老爷子戴着个氧气罩昏迷不醒，脸色比起上次白泠汐在视频中见到时要苍白许多，少了那种健康的色泽，整个人看起来憔悴了不少。
　　很难想象，一个人，在两三个小时之前还红光满面，精神矍铄，两三小时之后却变成了这副躺在病床上精神萎靡的病恹恹模样。
　　虞秀兰看着床上的老爷子，眼眶顿时又红了起来。
　　“你说，你之前一直心心念念盼着我们的汐宝回来，今天汐宝和她的哥哥，我们的小孙儿，好不容易一起回来一趟看我们来了，你却突然不声不响地倒下了，你说汐宝该怎么办，我又该怎么办，还有白家这么大个家庭……”
　　看着自己奶奶那副伤心的模样，白泠汐心里也是难受得不行，鼻子有些发酸。
　　“奶奶不要难过，爷爷一定会没事的，我相信爷爷会好起来。”白泠汐揉了揉眼角，转头望向躺床上昏迷不醒的爷爷，小屁股挪了挪在床沿上轻轻坐下。
　　一个人不可能会无缘无故倒下，其中的诱因既然常规的科学手段检测不出来，那就试试不科学的检测手段！
　　白泠汐深吸一口气，伸出手将自己爷爷的大手翻转过来，手心朝上，而后将自己的小手放在上面，闭上眸子，引动自己体内的力量，从中剥离出一丝温和的能量由心脏送出涌入手臂中，顺着手臂引导至手中，然后分出一丝心神附着在那一缕能量上，从肢体贴触点钻入爷爷的手中。
　　能量顺着血管一路向上，进入心房，最后由心脏为中心辐射出去，能量分散开来，随着血液进入四肢百骸，探查起身体的各个部位，细到毛细血管及细胞。
　　这一刻，白泠汐的脑中呈现出了一副详细的身体脉络图。
　　爷爷的身体状况也尽数被她了解。
　　医生所说的那些器官衰竭，更是得到了白泠汐的格外关注。
　　但随着时间的推移，白泠汐的额头渗出了细密的汗珠，原本红润的脸色也失去了一分气色。
　　眼角也是在不知不觉间凝聚了点点晶莹。
　　完了……
　　一开始白泠汐对于自己的这种检查方法还是很有自信的，在过去几乎是百试百灵，无论对象体内受到了多么严重的伤势，还是中毒，她都能检查出来并给出不太专业的治疗方案，可是这次，这个方法竟然失效了？
　　她的检查与医生们用仪器检查的结果几乎一致，并没有在自己爷爷体内探查到病因。
　　这个结果让白泠汐感到没由来得一阵无力。
　　白泠汐将那缕能量留在了爷爷的心脏中，让那股能量慢慢滋养爷爷的脏器，然后撤回心神，轻轻吐出一口气。
　　“汐宝，奶奶看你脸色不太好，是不是身体不舒服？”这时，虞秀兰瞧见了自己宝贝孙女那有着几分娇弱的模样，不由有些心疼。
　　“没事奶奶，可能是和哥哥回家心切，还没有缓过劲来吧……”白泠汐目光瞥向了窗外，撒了个谎，抹了一下温湿的额头，同时分一部分心神操控分身出声说道“奶奶，爷爷一时半会儿不会醒，我先带妹妹去休息，奶奶您也去休息一会儿吧，不要那么担心，爷爷他肯定不会有事的。”
　　“好，奶奶听你们的。”虞秀兰站起身来，看了一眼床上的白老爷，随即在自己的孙女搀扶下离开了房间，同时向白管家吩咐道“管家，你在这里看着，院长他们来了，就来通知我。”
　　院长，正是之前那名老医生。
　　“是，老夫人，您放心去休息。”
　　离开了爷爷的小院，门口静候着的侍女见到虞秀兰出来，便连忙上前帮忙。
　　“汐宝呀，你和哥哥能在家里呆多久呀？”虞秀兰看向身边的小孙女问。
　　“可以一直呆在奶奶和爷爷身边，直到爷爷康复都可以！”白泠汐没有过多思索地回道。
　　回头她可以向慕容淑静请假，爷爷的身体是第一位，况且，学校里的那些知识对于她而言并没有什么用处，平时上课，她都是半睡半醒度过的。
　　“那你的学习……”
　　“奶奶不用担心，学习在家里也是可以的！”
　　“好，去休息吧。”虞秀兰露出一丝慈爱微笑。
　　“嗯，奶奶您也好好休息一下，等会儿，汐汐来陪您！”
　　白泠汐带着自己的分身朝自己的住处走去。
　　她的闺房旁边还有一个空着的房间，正好可以给自己的分身来掩人耳目。
　　路上走着，白泠汐的脑子里却是在思考着自己爷爷的病。
　　既然爷爷的身上找不到病因，那就只能从其他方面入手了，既然是病，那就不可能无处下手，总会有点蛛丝马迹可以找到。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#5～无用功？

　　既然是病，那就不可能没有诱因。
　　白泠汐回到自己的房间，分身跟在她的身后，在她进门后，主动将房门关上，并如一尊没有感情的守护神一样，伫立在她的身后没有了动静。
　　白泠汐也没空管那么多，目光扫视了一眼被打扫得干干净净的房间，来到桌子旁坐下，给自己倒了一杯水，便开始了盘算思考从接到白管家打来电话给自己之后的一切细节。
　　从白管家对自己说的话，到医生的诊断，以及自己的亲自诊断过程，在脑海中仔细复盘着，企图在其中寻到蛛丝马迹。
　　白泠汐先思考起白管家之前跟自己说的话。
　　爷爷这次倒下并不是第一次了，前几天也发生过同样的情况，当时请了医生过来，爷爷吃了医生开的药，身体已然逐渐康复。
　　那，上一次倒下和这一次倒下是否有什么共同点？
　　想到这里，白泠汐心里有了些许头绪，不过，还得去找白管家确认一下。
　　然后就是，爷爷的身体情况。
　　上一次爷爷倒下时，身体是处于什么状况呢？医生又给爷爷开了什么药？这两点也需要了解一下。
　　最后是自己利用自己的力量帮爷爷检查身体时的过程，但这个过程，白泠汐在脑中仔细回想了好几遍，并没有发现有什么疏忽的地方，她的检查可比那些检测仪器覆盖的范围要大且更加细致。
　　最终得出的结论是，自己的检测结果没有任何问题。
　　白泠汐端起自己的水杯抿了一口。
　　爷爷的身体一直很健康，她的检查中，也没有发现爷爷留有什么陈年旧伤，所以这些因素可以排除掉。
　　导致自己爷爷昏迷不醒，且身体器官衰竭，这符合中毒的迹象，可是却又没有在爷爷的体内检查到危害人体的毒素，那些衰竭的器官中也没有发现任何毒素的存在。
　　这才是最棘手的。
　　不过，这个没有头绪的事情只能先放到后面去，眼下还是先去找白管家了解一下上面的问题。
　　一念及此，白泠汐放下了手中喝了一半的水杯，起身带着自己的分身离开了闺房，劲直走向了爷爷的院子。
　　在院子门口看见了来回踱步的白管家。
　　“小小姐，小少爷，你们不是去休息了吗？”白管家见到两人的到来，不由愣了一下。
　　白泠汐操控着自己的分身走上前去，将早已准备好的无中生友的说辞说出“管家爷爷，我和妹妹来是想问一问有关爷爷生病的一些事，我正好有一个朋友是学医的，刚才在和妹妹一起回房间的时候，我将爷爷的事告诉了我的那位朋友，我也不知道能不能帮上忙，但我还是想出一份力！
　　我和妹妹都不喜欢这种干着急只能在旁边看着，却帮不上忙的感觉，哪怕只有一丝可能，我和妹妹都想尽一分自己的力。”
　　白泠汐上前牵住自己分身的手，以示自己的想法和分身说出口的话一致。
　　白管家看着面前的兄妹俩，心中不免有些动容，同时也有些欣慰“老爷若是知道你们有这份心，一定会很开心！不仅小小姐懂事，小少爷也心系老爷。”
　　“好，既然你们有这份心，那我也不会秘而不宣，只要是我知道的，就一定知无不言。”
　　“那，管家爷爷，您能不能告诉我们，上一次爷爷晕倒前都做过什么呀？还有，上次医生给爷爷诊断的结果以及开的药是什么呀？”白泠汐问道。
　　白管家听完，陷入了短暂的沉思，然后回答道“上一次老爷晕倒前并没有做什么，和这一次一样，都是毫无征兆就倒下了，非常突兀。”
　　白泠汐闻言，不禁微微蹙了蹙月眉“管家爷爷，您能不能稍微详细得说一说？比如，爷爷晕倒前有没有吃什么？或做过什么运动？又或者去过什么特别的地方？”
　　白管家这次思考的时间变长了点，随即摇了摇头“老爷没有饭后吃其他东西的习惯，至于运动的话，老爷也没有进行什么激烈的运动，更没有去过特别的地方，老爷的生活节奏比较固定，早上吃完饭后就会和老夫人一起在花园里散散步，看看书，练练毛笔这些休闲事。”
　　听了这些话，白泠汐蹙起了眉头。
　　这好像并没有异常的地方。
　　白泠汐略一思忖后，问道“那爷爷吃的早餐会不会有什么问题？比如爷爷有没有固定的吃食？”
　　“小小姐是怀疑老爷吃了早餐的什么食物而导致的生病吗？”
　　白泠汐都问道这个地步上了，白管家自然也听出了问题来。
　　白泠汐也没隐瞒，点点头。
　　从白管家刚才的陈述上来看，爷爷的行为并没有什么问题，那就只能从食物上追查了。
　　而白泠汐一开始怀疑的也是食物，认为应该是食物的问题。
　　可是白管家接下来给出的回答却让白泠汐的眉头挤在了一起。
　　“起初医生诊断老爷病情时，也怀疑过是不是食物的问题，但是，那些食物，老夫人也吃过，可老夫人一点问题也没有。而且，医生也拿老爷吃过的那些食物去进行了化验分析，结果也没有任何问题。”
　　这结果还真是把最可能发生的一条路线给斩断了。
　　既然食物也没问题，白泠汐已经想不到还有什么情况能让自己爷爷昏迷不醒了。
　　那种看着自己亲人受苦受难却束手无策的无力感顿时涌上了心头。
　　喵的喵的！
　　白泠汐心里感到一阵烦躁，她感觉自己的小拳头好痒，好想锤人！
　　她第一次对自己的无力感到焦躁和绝望。
　　这种感觉比她过去面对强大的敌人时，还要难受。
　　面对敌人，她还可以举起拳头，举起武器进行反击与抵抗，可是现在，面对自己爷爷的病，就像是有武器，却找不到目标，找不到敌人在哪。
　　简直艹丹！虽然她没有。
　　白泠汐深吸一口气，使自己冷静下来，继续问道“那爷爷上次的诊断结果是什么？吃的药又是什么药？”
　　“老爷上次的诊断结果是劳累过度，吃的药也是针对这个病开的。”
　　白管家回答道，他看着面前的小小姐，不由微微叹气。
　　尽管白泠汐有意隐藏自己的情绪，可还是被白管家给察觉到了，不禁有些心疼，关心道“小小姐，你似乎有点累，还是去休息一下吧，这些事情，交给医生们就好，你还小，和小少爷有这个心就可以了！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#6～头绪

　　“小小姐，我知道您牵挂老爷的病，但，这些事情交给我们这些大人，还有医生们就可以了，您有这份心就已经足够了！您要做的，只需要等待好消息便可！给老爷治病的都是拥有丰富经验的医生，相信他们一定会让老爷康复的！”
　　“小小姐，您先回去休息吧，您也累了，担心点身体，要是您也病倒了，不是让老夫人又一阵担心吗？”白管家劝导。
　　“好吧……”白泠汐闭上眼睛，低下了脑袋。
　　白管家看着白泠汐这副垂头丧气的模样，心里不免有些不忍心，同时又很无奈。
　　尽管他在白家只是担任一个管家，但他侍奉了白家一辈子，何尝又不是将白泠汐当成了自己的孙女来看待呢？
　　这么乖巧懂事的孙女，任谁看了，都心疼。
　　问了这么多，结果却一点进展也没有，唯一能调查出什么的线索还就这么断掉了。
　　一切都仿佛进入了无解的死胡同。
　　白泠汐心里自是不甘心的，可是不甘心又能怎么样，就她目前获得的这些情报来看，根本就找不到致使自己爷爷病倒的源头，一切的一切，完美地就像是一个完美犯罪一样，毫无漏洞破绽可言，让人无处下手。
　　白泠汐揉着脑袋转过身，准备打道回府。
　　刚走两步，白泠汐突然灵光一闪，愣在了原地。
　　犯罪？精心策划的阴谋？若是爷爷倒下并不是意外，而是人为的呢？
　　这个念头一出现，白泠汐顿时有一种金丝雀打开牢笼一样豁然开朗的感觉，思路一下子就敞开了！
　　白泠汐摸着自己光洁的下巴，低着头，目光略显涣散地盯着地面，脑中却是在急速飞转。
　　若爷爷病倒只是意外，那病因应该很好找到，不至于科学手段与不科学手段轮番上场都找不到病因。
　　而若是爷爷病倒是一场某人或谋势力策划已久的计谋呢？
　　从先前老院长那里得到的诊断来看，如果这不是意外，那很有可能是有人想要爷爷的命！
　　财富？权力？
　　无论那人的目的是什么，至少白泠汐已经有了头绪，针对爷爷的病的头绪。
　　爷爷病倒不是无缘无故，是人为的话……
　　爷爷深居简出，很少出门，根据白管家刚才提供给自己的信息来看，爷爷两次病倒都是在家里。
　　那么也排除了外出意外的发生。
　　白家好歹也是名门望族，明里暗里也有不少护卫，就白泠汐目前所看到的那些黑衣保镖，以世人普遍的标准来看，他们的实力就不差，这也杜绝了爷爷遭遇暗杀的可能，那么剩下的就只能是毒杀了。
　　而毒杀的源头可以从食物入手，也可以从环境入手。
　　能够轻松做到这两点的，那绝对是白家内部的人了。
　　先抛开这些不谈，就毒而言，那他们是怎么下手的呢？
　　食物的话，白管家也说了，奶奶也吃了那些食物，可奶奶却没有任何事情。
　　那这就有些诡异的。
　　如果是下毒，爷爷病倒，奶奶肯定也会跟着一起病倒。
　　看起来又碰到难题了呢。
　　当然，也不一定。
　　得先做排除法，先从环境入手！
　　念头自此，白泠汐又转过了身。
　　“小小姐，怎么了，还有什么事吗？”白管家看着忽然打起精神来，眸子闪亮亮的白泠汐，心中不由一阵疑惑。
　　“管家爷爷，您现在能不能带我走一走爷爷经常去的地方？爷爷饭后散步的路线什么的。”白泠汐语气中带着几分恳求的意味。
　　“这，恐怕不行……”白管家摇了摇头，目光看了一眼身后的院子说道“老夫人交代过我，要守在老爷门前……”
　　“这个让哥哥在这里守着不就好了！”
　　闻言，白管家望向旁边的白浩。
　　白泠汐连忙操控白浩对着白管家点点头，编造出一个牵强的理由来“管家爷爷，您就带着我妹妹走一走吧，您也知道，妹妹也挺喜欢爷爷的，这个时候爷爷病倒了，妹妹也只能以这种方式聊以自喵～慰了，况且妹妹也正好可以借此来缓解一下情绪。
　　您也可以跟妹妹多说一说爷爷平时的生活等等，妹妹回来没多久，对家里的事情知之甚少……”
　　“管家爷爷，您就带我走一走吧！让哥哥守在这里就可以了！”白泠汐小脑袋配合着直点头。
　　若不是奶奶去休息了，她肯定会找奶奶去的。
　　“这……”白管家有些为难，看了看白浩，最终又把目光放在了白泠汐这个可爱丫头身上，最终败在了她一脸楚楚可怜的模样上，点点头“好吧，那我就带小小姐走一走了。”
　　“小少爷，若是老爷有什么动静，或者是医生们来了，请立刻联系我还有老夫人！”
　　“好，我明白了！”白浩点点头，便接替了白管家的位置，如门神一般一丝不苟地站在了门口。
　　“小小姐，这边请。”白管家微微躬身，做了个请的手势。
　　“好，管家爷爷麻烦了。”白泠汐点点头，松了一口气，便跟在了白管家的身后两步位置，一同走向了旁边一条幽静小道。
　　“平时老爷用餐完后，就会走一走这条小路。”白管家在前边领路，一边陈述道“这条小路，平时除了老爷走走，老夫人偶尔走一走外，就只有园丁会来了，下人一般不会走。”
　　“嗯。”白泠汐点着头，左看右看，东张西望，观察着路途上的一切植物等等。
　　都是些普通的花草，朵朵盛开，点缀在绿叶枝条上，空气中也弥漫着一股淡淡的花香味，甚是好闻，加上周围的环境，走在其中，就让人不由自主地放下心来，沉浸其中。
　　尽管有些放松，白泠汐却是没有忘记自己来的目的，在放松身心的同时，她的神识也荡漾了开来，扫描并分析周遭的一切。
　　不用片刻的时间，这条幽静小径，就被白泠汐给细细调查完了，只是一条普通的路，并没有毒。
　　若是有人在这条路上下毒，即使很快就会被吹散，但也会残留一点在枝叶之间作为痕迹。
　　而爷爷病倒也就是两三个小时的事，这两三个小时的时间可不够处理这种细微的琐事，若是有处理，同样也会留下痕迹。
　　所以，若是有人在这条路上动手脚，她一定会发现。
　　结果却是，没有问题。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#7～线索

　　白泠汐跟着白管家的身后一路走，同时为白泠汐介绍着老爷子平时的生活及一些习惯，还有爱好等等。
　　而白泠汐则是点着头应着声，时不时问些无关紧要的问题来防止自己露馅，给自己的调查做掩护。
　　一路上没有停过，经过幽香的花园，静谧的竹林，平静的小亭子，路过景色优美的小湖边，兜兜转转绕了一圈，最后来到了爷爷逗留最久的一间面朝湖畔的书房。
　　即使到了书房，白泠汐依旧没有发现有任何的不妥。
　　这让白泠汐不由蹙起了月眉，同时翻阅起了书桌上一本没有收拾的书，指尖在纸中划过，目光虽是落在纸张字迹间，脑中却是一刻不停地急速飞转。
　　到目前为止，白泠汐都没有发现问题。
　　而至于为什么要如此偷偷摸摸的调查，不让白管家发现，这还是考虑到事情曝光的严重性，虽然这对她而言不会有任何影响，但在没有拿出证据之前，贸然将这件事告诉除自己以外的第二人，这绝对会打草惊蛇。
　　若这只是一场意外还好，不是意外的话，那会给后续揪出幕后之人的事增加难度。
　　因为，这个府邸里的人，除了自己的爷爷奶奶外，她并不相信任何人，包括白管家。
　　当然，白管家，她还是相信的，只是，将这件事告诉他，对调查没有任何的帮助。
　　而且，她有预感，只要顺着这条线索调查下去，一定会查到点什么。
　　指尖在书页中缓缓划过，翻阅了几十页之后，白泠汐将指尖放在了鼻尖下，琼鼻微动，嗅了嗅指尖书本独有的气息。
　　下一刻，白泠汐凝重的眸子中猛然透出了一丝光亮。
　　有问题！
　　白泠汐放下小手按在了书页中，神识探出，很快便在这本爷爷经常翻阅的书中找到了些许痕迹。
　　这书中有一股极其微弱的能量，弱到稍不注意就非常容易忽略掉，若不是白泠汐神识强大，加之仔细，恐怕连她都能瞒过去。
　　白泠汐放下了手中的书，转过身走到书架旁，对着身后的白管家道“管家爷爷，能在帮我拿几本爷爷看过的书么？”
　　“好的，小小姐。”白管家也没有犹豫，从书架中抽出了几本书，递到了白泠汐的面前。
　　白泠汐接过其中一本，快速翻动，一本很快就翻完了，将手中的书还给管家，并从他手中拿过另外一本，如法炮制。
　　白泠汐这快速翻阅的动作，看得白管家是一愣一愣的，他不是太明白自家小小姐这是在干嘛？不是看书吗？可这一秒十几页能看见什么？
　　“小小姐，您这是？”白管家适时地发出自己的疑惑。
　　“没事。”白泠汐将手中的书还给白管家，目光闪亮地盯这白管家的眼睛，问道“管家爷爷，爷爷的书房平时还有谁会进来？”
　　“除了我以外，还有一名进来打扫的仆人。”白管家如实回答道。
　　“那管家爷爷，爷爷的这些书，还有谁看过？”白泠汐继续发问。
　　白管家顿时摇了摇头，回道“老爷的这些书，除了老爷看以外，老夫人偶尔也会翻一翻，除此之外，就不会有其他人翻阅了，而且，老爷也下过嘱咐，不让其他人动这些书。”
　　“好，我明白了。”白泠汐转身朝房门走去。
　　白管家将书归为书架后，便跟在了白泠汐身后离开了书房。
　　路上，白管家少有地沉默了一会儿，突然开口问道“小小姐，您……”
　　迟疑了一下，白管家以一种不太确定的语气继续道“您是不是怀疑，老爷是被人下毒了？”
　　白管家也不蠢，他在白家担任了这么多年的管家，以他的经验，再加上白泠汐刚才的奇怪举动与问话，他很快就从中发现了些许端倪。
　　走在前面的白泠汐脚步一顿，缓缓转过身来，红宝石一般漂亮的眸子闪烁着微弱的光芒，直视白管家。
　　这一刻，白管家顿感一阵无名的压力，看着那稚嫩却出尘脱俗的可爱脸蛋，他有一种，面前的不是白家上下都争相宠爱的乖巧小小姐，而是一位高贵无比，颇有威严的公主，令人有一种想要臣服的冲动。
　　但是这种压力与这种想法很快就消失无踪了，仿佛这只是他一瞬间的错觉，而他潜意识也确实将这种一闪而逝的感觉当成了错觉处理。
　　“管家爷爷您看出来了，那我也不瞒你了。”白泠汐收回了自己的目光，转过身迈着轻巧的步伐缓缓向前走去。
　　白管家连忙跟随其后，洗耳恭听。
　　“就从爷爷那严重的症状，与医生的检查结果，以及目前的情况来看，爷爷很有可能是中毒，而刚才，翻阅那些书籍时，这种可能我才确认了下来。”
　　白泠汐的话，在白管家的心中激起了千层浪，尽管心中无比震惊，但面上却凝重了起来“这么说，小小姐您是发现那些书上有毒？而老爷就是在翻阅那些书籍时，不知不觉中，中了毒？”
　　“嗯，那些书很可能被动了手脚。”白泠汐微微颔首，给出让他确认的答案。
　　“可是，照小小姐您这么说，那您……您刚才可也是翻了那些书，您的身体……”白管家顿时紧张了起来，同时心里也十分担忧地看着她。
　　白泠汐回归白家虽没多久，可是全府上下都知道，白泠汐这位小小姐是老爷和老夫人心中的宝贝疙瘩啊！
　　白泠汐要是出了事，那老爷和老夫人……
　　“不用担心，虽然吸入了一点毒，但无碍。”白泠汐摇了摇头，她对自己的身体素质还是很自信的，就那点微不住道的毒，刚进入她的体内就被驱散了，这种毒吸多了对普通人和实力不强的人”是致命的，但她的话，这毒给她当饭吃，都不会中毒。
　　“可是……”白管家犹豫道。
　　“好了，这件事，你就一辈子放在心里，不能告诉任何人。”白泠汐略微停顿了一下脚步，转过头来，看了白管家一眼。
　　白管家原本还想说些什么，但看了白泠汐那个眼神，他便明白了，点了点头“是，我会将这个事带入坟墓里。”
　　“可，小小姐，您的身体真的没事吗？不需要去康康医生？”白管家还是有些不太放心。
　　“不用，书本里的毒非常微弱，只是吸入一点跟吸入空气没什么两样，不会有事，除非是长时间吸入，才会对身体产生影响。”白泠汐解释道。
　　“明白了。”白管家这才放心下来，他的心里现在依旧把白泠汐当成了普通的小女孩来看待，小孩子的身体抗性本来就弱，容易生病，更遑论白泠汐这种看起来弱不禁风，娇滴滴十足的小女孩儿了，仿佛稍微出现点什么意外，就能给她的身体造成巨大的伤害。
　　没办法，无论是谁，第一眼看见白泠汐的样貌，都会先入为主得认为她是一个温室中禁不起任何摧残的娇弱花朵，稍不注意就会破碎，瓷娃娃就是这么来的。
　　但谁都不知道，她是当今世界上的实力扛把子。
　　白管家微微思考了一下，又道“那老夫人岂不是也……”
　　“嗯，奶奶也一样中毒了。”白泠汐没有任何的迟疑就回答了他。
　　“只不过，奶奶体内的毒没有爷爷体内堆积的多，且还在潜伏期，没有爆发，所以，才没有事。”
　　“这么说，老夫人岂不是也很危险？”白管家面色顿时一白。
　　老爷子现在没有管理任何事物，深居简出，已经在享受天伦之乐，悠闲的老年生活了，但他现在依旧是白家的主心骨，顶梁柱。
　　白家现在看似平静稳当，实则已经处于一片混乱的边缘，原因在于老夫人虞秀兰，因为有她在，所以白家还没有乱，若是她也随着老爷子一起倒下，到时候白家没了主事人，就会陷入一片混乱！
　　哪怕有白泠汐这位小小姐，以及刚刚归家的小少爷，也无济于事。
　　虽说还有他这个管家在，白家还不会彻底乱成一锅粥，可是也会出现很多麻烦，麻烦一多，那他这个管家届时恐怕也支撑不了多久。
　　而幕后黑手也会随之趁虚而入达成目的。
　　“不会。”白泠汐的声音传来，打断了白管家的胡思乱想。
　　“为什么？”
　　“因为，我在。”白泠汐的声音十分平静，就好像是在说一件无关紧要的事一样，而她的身上也散发出了一种莫名的气质。
　　白管家微微一愣，随即他看向白泠汐的目光在悄无声息间发生了转变。
　　“管家爷爷。”白泠汐前行的脚步突兀地顿住，然后转过身来，抬起小脑袋，目光再次直视白管家，问出了一个让人摸不着头脑的话来“您看我是什么人？”
　　“……”白管家愣住了，一时间没有明白白泠汐的话表达了什么意思。
　　白泠汐似乎也没有意识到自己说出来的话没有表达清楚，而是继续道“您是不是觉得，我只是一个什么都不懂，什么都不会，是一个还只会在爸爸妈妈，爷爷奶奶怀里撒娇，偶尔任性，耍小性子的小女孩儿？”
　　白管家这会儿算是明白了过来，下意识地点了点头，因为白泠汐给他的印象确实如此。
　　世界上普遍这个年纪的女孩子，不就应该是这样的吗？
　　但白泠汐却摇了摇头，缓缓道“我几年前就和父母分开了，一个人……啊不对，是和哥哥两人相依为命，那个时候，哥哥才十一二岁，而我呢？”
　　“我和哥哥两人，早就见识过了这个世界的黑暗面。”
　　说到此处，白泠汐止住了话音，因为不用再说什么，白管家心里已然清楚如明镜。
　　他看向白泠汐的目光很复杂，其中更多的是心疼。
　　白管家闭上了眼睛，深吸了一口气，再次睁开时，他已经改变了心中对白泠汐的看法。
　　他目光坚定不移地看着白泠汐，右手放在左胸口上，缓缓躬下了身，做了个无可挑剔的礼仪，声音恭敬地道“小小姐，从今往后，您尽管吩咐，无论什么事，我都会竭尽全力，不惜一切！”
　　今天这一章稍微多了一丢丢，所以更新晚了ww
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#8～毒

　　“小小姐，从今往后，无论是什么要求，我都会竭尽全力为您办到！”白管家弓着身，做了个十分标准的绅士礼仪。
　　“好。”白泠汐收回目光，转过身向前走去，平淡的声音中逐渐泛起了小女孩应有的活泼“不必如此的啦，管家爷爷。”
　　“我跟你说这么多，只是希望您不要把我当成什么都不懂的天真小孩儿来看待。
　　嘻嘻，当然，除此之外，我就只是一个普通的小女孩儿罢了。”白泠汐迈着轻快的步伐，小皮鞋在石板路上“哒哒哒”地发出脆响，并伴随着丝丝欢快的银铃笑声。
　　她高兴的原因在于终于找到爷爷的病因，以及治疗办法了。
　　“不过，刚才我跟您说的话，还请管家爷爷埋在心底，我不想让其他人任何人知道这些，包括爷爷奶奶。”
　　在自己的爷爷奶奶面前，她还是喜欢保持现在这种普通小女孩儿就好，不希望自己的这些小秘密暴露了。
　　有时候强大力量傍身并不是什么好事，最普通最平凡的生活即是最幸福的。
　　经历过过去那段整日东奔西走，到处打小怪兽的日子，白泠汐已经懂得了平凡的可贵，当然，这种来之不易的平凡也是需要实力为基础。
　　“是，小小姐。”白管家直起身子，望向了前方那道渐行渐远的娇小身影，不禁露出了一丝微笑，随即连忙跟上。
　　白家能有小小姐如此聪明伶俐的孩子，只要不出意外，未来百年必将继续延续如今的繁荣，且还能更加昌盛！
　　“小小姐，接下来需要我做什么？”白管家跟在白泠汐的身后，问道。
　　白泠汐沉思了几秒，问道“爷爷早上吃的早餐还有剩吗？”
　　“有，早上医生带走了一些拿去分析，剩下的，为了避免后续可能会用到，所以我都保存了下来。”
　　“嗯，带我去看看。”。
　　白管家领着白泠汐快步走向了厨房的方向。
　　半路上便嗅到了饭菜的香味，白泠汐突然止住了脚步。
　　“小小姐，怎么了，是有什么事吗？”白管家也跟着一同停了下来，疑惑问道。
　　“管家爷爷，您还是直接帮我把那些菜带到我的院子里去吧，只需要带爷爷吃过的菜，没吃过的就不用了，如果菜多的话，就每样带一点，我就不去厨房了，顺便也有些事需要交给您去处理。”白泠汐说罢，便自顾自地转身朝着自己的小院而去。
　　她不去厨房，只是避免被有心人看见起疑，需要注意的细节，她没说，但她相信白管家不会犯这种低级的错误。
　　“好的，小小姐。”白管家并未多想，作为一个合格的下属，他只需要遵从吩咐办事即可，无需多问。
　　白泠汐回到了自己的小院子内，没过多久，白管家便端着银色的托盘来到了她的院内，将托盘放在了石桌上，将保鲜盒打开。
　　白泠汐拿起旁边的筷子，从中夹了些菜，放进自己的嘴里，糯糯地咀嚼了几下，然后吞下肚，接着每样都浅尝了一口，放下了筷子，用纸巾擦了擦小嘴。
　　嗯，味道还是挺不错的。
　　不出她所料，这些菜里，有个别菜品，也存在微弱的能量毒素，是残留下来，还未散去，若是菜再放久一点，这些能量毒素也会随之消散。
　　很明显，这些能量毒素都是在菜刚做好，还没端上餐桌前下的毒，当然也有可能是在食材上下了毒。
　　“管家爷爷，接下来，您需要去秘密调查，有谁碰过爷爷的书，以及，这些菜经过了哪些人的手。”白泠汐抬起眸子，看向了身旁静静等候的白管家，吩咐道。
　　“在调查这些人的时候，切记不可声张，以免打草惊蛇了，不过，现在还不用着急行动，先以爷爷的身体恢复健康为第一要，等之后我会给你提示，你再行动，重点调查食物，看看是谁做的手脚。”
　　“剩下的这些菜，直接倒掉吧。”白泠汐起身，整理了一下褶皱的裙边，朝小院外走去“我先去爷爷那儿看看，你处理完这些，再过来。”
　　“好的，小小姐。”
　　离开了自己的小院，白泠汐劲直来到了爷爷的院子，和门口如门神一般的分身对视了一眼，便走进了院子中。
　　“小小姐。”院子内为防止出现意外而静候的两名侍女对白泠汐行了个礼。
　　“你们先出去在门口等着吧，我想独自一人看看爷爷。”白泠汐摆出一副悲伤的可怜模样。
　　原本还犹犹豫豫的两名侍女瞧见了，心头顿时一软，点点头，其中一名侍女还开口安慰道“小小姐，别伤心了，老爷一定会好起来的，您要坚强！”
　　“嗯，谢谢这位姐姐。”
　　支开了这两名侍女，白泠汐直接进入了爷爷的房间，来到床边坐下。
　　爷爷依旧处在昏迷之中，气色十分不好。
　　白泠汐沉默了一会儿，便将自己的小手放在了爷爷的大手里，像上次一样如法炮制，引出自己体内的一丝力量进入爷爷的体内。
　　在她的引导下，能量再次分散开来，为爷爷检查着身体状况，结果如上次一样，没有找到任何异常。
　　不过，这一次，白泠汐并没有灰心，那么多能量毒素不可能凭空消失，肯定躲在了什么地方。
　　虽说她给爷爷进行了全身检查，但也并非如此，还是有一些部位逃过了她的检查。
　　比如骨骼，脑部。
　　脑部是人体最为复杂且脆弱的部位之一，她之所以没有动这些地方，是因为害怕自己一不小心就伤害到了爷爷。
　　这种复杂脆弱的部位，她的检查手段就不如现在的医疗器械检查来得安全了。
　　而寻常的医疗器械，在初期却又检查不到这种特殊的能量毒素，等能够用这种科学手段检测到异常时，却为时已晚了。
　　犹豫再三，白泠汐还是壮着胆子上了。
　　毕竟，这种能量毒素，以现如今的医疗手段，根本就没法治愈，而她现在是爷爷唯一的希望。
　　白泠汐将能量汇聚之后，便一股脑地涌入了爷爷的骨骼之中，刚一进入，白泠汐就察觉到了那种十分劣质的能量毒素。
　　在“看”清骨骼内部的情况时，白泠汐顿时呼吸一窒，怒火猛地就从心底窜了上来。
　　虽说是慢慢恢复更新了，但更新还是不太稳定qwq，因为码字的时间少（懒了）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#9～清理毒素

　　白泠汐控制着那丝能量遁入骨骼之中，当“看见”骨骼内的情况后，浑身不由自主地颤抖起来，怒火就宛若是一座喷发的火山，猛然窜上心口，呼吸急促起来，平平的玲珑胸口剧烈起伏。
　　猛然睁开的宝石红眸中没了往常的纯真与乖巧，有且仅有无尽的冰冷杀意。
　　这股杀意强烈得甚至影响到了现实，房间中的各种器械都出现了故障报错音，门外等候的那两名侍女这一刻也是感觉到了一股令人有些喘不过气的压力。
　　不过，这种压力很快就消失了，她们对望间，都能看见对方眼中还未褪去的心悸与疑惑。
　　她们不明白，刚才那种感觉是从哪里来的，一切来得快，去得也快。
　　两名侍女担心房间内出事，连忙进入小院，就要进入房间确认情况时，房间内传来糯糯，带着些许难过的萝莉音“两位姐姐，没事，让我再和爷爷多呆一会儿。”
　　两名侍女停住了脚步，看了一眼平静的房间，也没有多想，连应道“好的，小小姐。”接着，她们俩又退出了小院，在外等候。
　　白泠汐收敛起不经意间释放出去的气息，狠狠地深吸一口气，轻轻拍着自己的小胸口，平复着自己剧烈差点失控的情绪，但眼眸之中仍旧有着一抹寒意。
　　若是让她逮住了幕后之人，她一定不会让那个人有好果子吃！
　　控制好自己的情绪恢复平静后，白泠汐便将注意力再度集中到了自己爷爷的身上，闭上了眸子。
　　爷爷骨骼内的情况尽数被白泠汐了解。
　　爷爷的骨骼从外看，看不出什么异样，但内部很大一部分却早已被毒素浸染并逐渐坏死！
　　这种情况，初期的时候，病人并没有什么感觉，而到中期的时候，则会表现出一些腰酸背痛的普通症状，中后期时身体渐渐衰弱，到后期，骨头彻底坏死，全身则会彻底瘫痪不得动弹，且病人还会遭受毒素带来的折磨，这还不是最终的阶段。
　　最终的阶段是毒素侵蚀脑部，病人不会在第一时间死亡，而是会被毒素逐步剥夺感官，最后才是死亡。
　　白泠汐想不明白，到底是谁对自己的爷爷有这么大的仇怨？要用这么狠毒残忍的方式杀害自己的爷爷。
　　在学校的时候，白泠汐和他们每隔半个月都会通一次话，那个时候，她若是能够早点注意到爷爷的异样就好了，幸好，现在被她发现了，并不算太晚！
　　不过，这种下毒的手段确实算得上高超，让人在不知不觉中中毒，且中毒之后还让人查找不到原因，只能慢慢接受看着自己的身体一日不如一日，最终步入死亡。
　　白泠汐甚至都能想象得到，自己的奶奶看着爷爷离自己而去的那种伤心欲绝却又什么都做不了的模样。
　　找到病因之后，白泠汐便迅速着手治疗，控制着那丝能量扩散开去。
　　她的力量拥有着极强的破坏力，但这种力量用得好了，也是能够用来急救，事物都有两面性，力量同样如此。
　　白泠汐正要开始，心里却是没由来得升起了一丝隐隐的不安。
　　白泠汐蹙了蹙眉，睁开眼看着面前的爷爷，她没想明白为什么会出现这样的感觉，但是她现在也没有时间多想，立马又将心神沉入了进去。
　　那些附着在骨骼上正在腐蚀骨骼的毒素遇到这些能量，就像是碰到了克星一样，直接被吞噬。
　　尽管祛毒的速度很快，但白泠汐还是耗费了好一阵子的功夫与精神，才将爷爷体内淤积已久的毒素全部清理干净。
　　可毒素清除却并不是结束，那些被毒素侵蚀过的骨骼并未因此恢复，依旧保持着坏死的状况，不过，这也难不倒白泠汐。
　　后面只需要慢慢激活健康骨骼中的活性，加之营养食物的调养，应该会慢慢恢复。
　　白泠汐又注入了一丝能力进入爷爷的体内，顺着骨骼进入脑部，比较幸运的是，侵入脑部的毒素不多，很快就被白泠汐给清除了。
　　至此，爷爷体内的毒素总算是彻底清理了，在最后，把剩下的能量留在了爷爷的骨骼中，让其继续温养治疗。
　　收回心神，白泠汐长呼一口气，等她回过神来时，才发现自己早已香汗淋漓，就像是刚刚经历过十分激烈的运动一样，身上湿哒哒黏糊糊的，衣裙贴在皮肤上，白皙的肌肤若隐若现，漂亮的银发也是黏在了额头上。
　　白泠汐看了一眼自己的爷爷，在毒素清除之后，爷爷的气色看上去明显好了些许，估计今天之内就能醒过来。
　　收回目光，低头看了看自己，身上有些难受，得尽快去洗澡。
　　拿过放在旁边的手机看了一眼时间，用时十几分钟，耗时这么长的原因在于精细的控制。
　　还好，不过……那些医生估计要来白家了，她得尽快离开。
　　白泠汐站起身，将身上的香汗蒸发，随手将在房间中扩散弥漫的幽香驱散掉，然后转身走出房间。
　　“小小姐。”外边，白管家见到白泠汐出来，连忙迎上。
　　“没事，我先回房了。”白泠汐自顾自地向外走去，在走出小院门口时，忽然想起还有点事没交代，便对着管家道“对了，之后叫厨房准备一些有营养的食物给爷爷，您亲自盯着。”
　　“好的，小小姐。”
　　白泠汐带着分身回到自己的小院，进入自己的闺房，在衣柜中随便拿了一套和自己身上款式相同的白色蕾丝小洋裙放在了床上，又从衣柜下边的小抽屉里拿出一条白色的胖次和配套的小背心，便迫不及待地钻进了浴室内，脱衣洗澡！
　　门外，没有得到命令的分身目光直勾勾地盯着浴室门好一会儿，然后迈步，来到了门口，听着里边传出的水声，呆愣了片刻，便转过身站在了一侧，就如门神一样一动不动了。
　　门内，温热的水流淌过娇嫩无瑕的肌肤，留下淡粉诱人的色泽。
　　淋着头顶的温水，白泠汐看着面前镜子中稚嫩却带着青涩魅力的身影，微微出神。
　　心中那淡淡的不安感萦绕心尖。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#10～礼物准备

　　清晨，校园门口，两道纤细的身影与一道娇小的身影结伴而行。
　　正是背着白泠汐，一大早便出了门的沈梦语，叶灵儿，以及可欣。
　　为了瞒着白泠汐，而不让她发现什么端倪，废了老大的功夫，总算是熬到了今天。
　　今天八月十号，是一个较为特殊的日子，当然，这个特殊，也只是针对白泠汐而言，但是作为主角的白泠汐却完全不记得了，而这正好给了她们三人一个机会。
　　前几天，沈梦语从安洁莉娜那儿得知了今天是白泠汐的生日，于是，便在几天前，她们就开始瞒着白泠汐准备起了送给她的生日礼物，为了给白泠汐一个惊喜，一直满到了今天。
　　而今天，她们准备的礼物也制作好了，出门去拿，顺便订一个大蛋糕！
　　她们甚至都能想象到晚上，白泠汐被她们的惊喜给感动得以身相许！
　　嗯，这是叶灵儿的幻想。
　　“对了，梦语，你送给汐汐的礼物是什么呀？”叶灵儿投去好奇的目光。
　　在准备礼物的期间，她们并不是一起的，所以并不知道对方给白泠汐准备了什么样的礼物。
　　叶灵儿这样问，是想打探一下沈梦语的礼物到底是什么，有没有自己的好。
　　“到时候你就知道了。”沈梦语没有说，卖了个关子。
　　“切，不说就不说。”叶灵儿撇了撇嘴，顿时就没了兴趣。
　　因为她的心里觉得，不管沈梦语送什么礼物，肯定都没有自己的礼物好！
　　至于可欣这个小丫头到底准备了什么礼物，光是看平时她对白泠汐那整天无时无刻都想要黏在一起的态度来看，就能猜得八九不离十了，肯定是将自己的打包成礼物送给白泠汐这样的行为。
　　三人来到学院附近的一家蛋糕店，在里面订了个十寸大的蛋糕。
　　“先去拿我的礼物。”出了蛋糕店，叶灵儿对着俩人道。
　　俩人也没有异议，跟着叶灵儿坐上出租车，便来到了城市中最繁华的商业大厦。
　　进入大厦，乘坐电梯一路到顶楼，进入了一家装潢高端典雅的服装店。
　　这家服装店在全世界都享有盛名，专门接受服装定制。
　　在这里随便定制一件衣服就是上几万价格起步，高的，甚至百万都有，非常受上流人士的青睐。
　　前几天，叶灵儿就来了这里用自己攒下来的零花钱，给白泠汐定制了一套小裙子。
　　至于合不合身，这个就不用担心了，和白泠汐一同生活了那么久，叶灵儿对于白泠汐的身体各部位数值早已了如指掌，比她自己的身体都要熟悉。
　　刚一进门，便有一名店员小姐姐面带职业微笑迎了上来“欢迎三位小姐的到来，叶小姐是来拿衣服吗？”
　　叶灵儿作为这里的客户之一，店员小姐姐自然是认识的，连忙将三人领了进去。
　　“是的，先让我看看那件衣服怎么样。”叶灵儿点点头。
　　“好的，请三位跟我来。”
　　三女跟在店员姐姐的身后来到了服装店的最内部，里面摆了好几个玻璃展柜，而在那玻璃展柜中，都有着一件款式不尽相同的精美衣物，华丽，典雅，时尚，每一件都颇具独特的美感，让人不由得看上两眼。
　　店员姐姐带着三人在这些看上去就价值不菲的展览衣物中穿行，来到了房间的最里边。
　　一件小巧，带给人一种无尽美好幻想的小洋裙出现在了三人的视野中。
　　“好漂亮的裙子啊！”可欣两眼小星星地盯着玻璃柜内的裙子。
　　“对吧对吧！以汐汐的气质就应该穿这样的裙子才好看！汐汐肯定会喜欢这件裙子的！”叶灵儿十分满意地看着玻璃展柜中的洋裙，不得不说，这裙子的设计简直就是按照她的理想来设计的！
　　她甚至已经在心里想象白泠汐穿上这件裙子的模样了！
　　现在光是想象一下，她就兴奋不已！
　　“客人还满意吗？”店员小姐站在一侧，微笑道。
　　“嗯，很满意！”叶灵儿点点头，说道“这件裙子是我要送人的，包好一点！然后帮我送到云海学院去！”
　　“好的，客人！”店员小姐姐脸上的笑容也变得更灿烂了。
　　服装店能设计出令客人满意的衣服，就是她们的荣耀，就是对她们的认可！
　　像这种定制服装店，最怕的不是衣服设计得好不好，怕的是客人的不满意，毕竟她们这儿，随便一件衣服就是上万的昂贵价格！更别说面前的这件几乎能抵得上一套房的小洋裙了！
　　离开了服装店，叶灵儿的心情十分好，看向身边的沈梦语都变得顺眼了不少“接下来，去拿你的礼物吗？”
　　“嗯。”沈梦语十分淡然。
　　“虽然你的礼物没有我的好，但我不会嘲笑你的！毕竟礼物不在价值如何，只在心意！”说是这么说，可叶灵儿语气中的嘚瑟却是那么明显，尽管她看沈梦语没有先前那么讨厌了，但该较劲还是得较劲！
　　这一次，她势在必得！
　　“我没有你这个叶大小姐有钱，就像你说的，礼物只要有纯真的心意就足够了。”沈梦语毫不在意地说道，但言语之中的意思却是，我没你叶大小姐有钱，礼物都是花钱让别人做的。
　　“是呀，纯真的心意，但礼物带点价值，不也更好吗～。”叶灵儿同样不以为意。
　　只是几句话下来，两人之间的气氛顿时又变得微妙起来。
　　不多时，沈梦语带着两人进入了一间装潢典雅的饰品店，来到柜台前，老板看见是沈梦语，顿时满面笑容得从柜台下拿出了一个装饰精美可爱的小盒子送到了沈梦语的手中。
　　“辛苦了，老板。”沈梦语拿出手机将尾款付了过去。
　　“好说好说。”老板看着盒子笑道“这件饰品，是我近些年来打造地最满意的一件！想必姑娘要送之人，应该是姑娘心里最重要的人吧？”
　　“嗯。”沈梦语轻轻抚摸手中的盒子，嘴角露出了一丝笑。
　　“不打扰了。”
　　将盒子收入内兜的空间中，便离开了这家没什么客流量的饰品店。
　　“想不到，你居然会是送汐汐饰品？”叶灵儿感到十分新奇，又道“不过，正好可以给我的礼物衬托衬托！”
　　几人在街上走着，忽然，沈梦语柳眉微微蹙了起来，她感受到了一道不善的目光在盯着她们。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#11～监视

　　商业街一处无人居住的楼房之中，一名头戴鸭舌帽，用黑色口罩遮住容貌的壮实男子正用着一双冰冷无情的目光盯着下方，正走在街道上的三名少女，手中攥着的手机上打开着一张照片。
　　在拿着手机确认街道上少女的容颜后，男子拨通了手机上的一个显示乱码的号码，听筒中传出一阵“滋滋”声后，男子开口了。
　　“目标已经出现，准备行动！注意她身边另外那名少女，A级空间系异能者是个麻烦，不过，可以利用她们旁边那个小女孩将那个A级引诱开目标身边。”
　　过了片刻，电话那边传来另外一个声音“收到，目标锁定，随时准备行动！”
　　两句简短的通讯便已在暗中制定好了一个针对行动计划。
　　正在下方熙熙攘攘街道上前行的三女却不知，一张织好的大网正缓缓笼罩她们。
　　感知敏锐的沈梦语在第一时间就察觉到了一丝不对劲，但她并没有贸然转过头去寻找这丝不对劲的地方，而是拿出了手机，随意打开了一个APP，低着头看着手机，并借此作为掩护缓缓转过身，然后用眼角的余光去环视四周，企图寻找一些蛛丝马迹，以确定那难以察觉的不对劲。
　　余光在周围所有路人的面上迅速扫过，但却并没有什么发现，不过，这也在沈梦语的意料之中，随即她微微抬起视角继续寻找。
　　最后在一栋楼的第四层楼的窗口，透过窗户见到了一名行为举止以及穿着可疑的男子。
　　在瞥见那名男子一眼后，沈梦语便立马移开了目光。
　　“梦语怎么了？你还有什么东西要买吗？”没有察觉到任何异样的叶灵儿奇怪地向沈梦语询问。
　　“没什么。”沈梦语不动声色地摇了摇头，然后偏过头看向身旁的可欣，问道“可欣，走了这么久，想不想吃点冰淇淋呀？”
　　“冰淇淋？”目光在周边东张西望的可欣两眼顿时冒出小星星“吃！好耶！”
　　“那我们先去吃点冰淇淋，再回去怎么样？”沈梦语说着，也不等叶灵儿的同意，便自顾自拉着可欣向一家冷饮店走去。
　　同时，心中却在思考，刚才看见的那个人是谁，为什么盯着她们，有什么目的。
　　带着这样的疑问，沈梦语拉着可欣进入冷饮店，点了几杯圣代，找了个靠里边的座位坐下。
　　“你居然都不问我同不同意。”后边端着一杯圣代坐下来的叶灵儿有点儿生气。
　　“又不是问你吃不吃。”沈梦语瞥了她一眼，淡淡道。
　　叶灵儿顿时被噎了一下，不由冷哼了一声“好歹尊重我一下不行吗！今天我们俩可是同阵营诶！”
　　“嗯，下次你要是不同意就跟我说一声。”沈梦语用勺子舀了一勺冰淇淋放进嘴里。
　　“好吃吗？可欣。”
　　“好吃！这么好吃的冰淇淋，等会儿给汐汐也带一份回去！”可欣满脸幸福道。
　　一边闲聊着，沈梦语在脑中思索着，那名男人的目的。
　　现在依旧能够感觉得到那种若有若无的视线。
　　似乎是在监视她们三人的动向。
　　监视……动向……
　　是在找机会向她们三人动手？
　　目的是什么？袭击，还是绑架？
　　沈梦语在脑中飞快思索，通过眼下的情况进行排除，最终确定了对方的大致目的，绑架。
　　如果是袭击的话，对方应该会在找到她们的那一刻不顾一切地发动袭击，而不是像现在这样在不引人注目的暗处一直监视她们。
　　对方没有立即动手的缘故，很可能是因身处闹市区，他们不便动手。
　　毕竟在这么多人的地方，一但人群因袭击混乱起来，以她们的能力，她们是能够借机浑水摸鱼逃离的。
　　不过，现在有一个很令人头疼的问题。
　　她和叶灵儿两人的能力，通过上次的学院大赛早已被公开了，只要是有心之人，就能在网络上找到她们的能力信息。
　　她们现在等同于完全暴露在对方的面前，而对方还藏在暗中，完全可以定制一个针对她们的行动计划。
　　目前的种种情况，都对她们极为不利。
　　她的空间能力，恐怕在对方的防备之中。
　　一时之间，沈梦语也想不出什么好对策来。
　　从裙子的内兜中拿出手机，沈梦语看着上边白泠汐发给她的信息。
　　若是白泠汐还在这里，或许她们就不会陷入如此窘迫的状况中。
　　只能说，对方恰恰好挑到了一个好时机。
　　白泠汐不在这里，那她们就只能靠她们自己了。
　　沈梦语也有想过求助当地的能力者协会，但她十分清楚，一但她们离开了闹市区，对方就会动手，不会给她们求援的机会。
　　甚至，对方也很可能在她们求援的下一刻就动手也说不定。
　　目光移动到面前没吃几口的圣代上，沈梦语的眸子中微微闪烁。
　　随后，沈梦语抬起目光看向对面正吃得津津有味的可欣，以及她身侧与她笑嘻嘻互动的叶灵儿。
　　为了不引起外面监视她们的人的注意，沈梦语特意拿着手机点开了一个美容推销的客服聊天，摁在发送语音上面，面对着叶灵儿说道“有情况，坐过来。”
　　对面的叶灵儿微微一愣，在瞧见沈梦语那不似开玩笑的神色后，不动声色地起身挪到沈梦语身边坐下，脸上还带着微笑的问道“怎么了？”
　　沈梦语没有说任何废话，直言道“有人盯上我们了。”
　　闻言，叶灵儿脸上的笑容一僵，她的第一反应是紧张，身体不由自主地紧绷。
　　沈梦语直起身子来，用自己挡住叶灵儿的异常。
　　“放轻松，不要让人看出你的反常。”沈梦语用勺子舀了一勺冰淇淋放进嘴里，慢条斯理地吃着。
　　叶灵儿收回目光，也用勺子舀了一口冰淇淋，顿时浑身一个激灵。
　　“那我们怎么办？现在离开吗？”
　　“不行，在不清楚对方人数，实力，目的之前，我们不能贸然行动。”沈梦语面不改色地边吃冰淇淋边说道。
　　“等会儿我给苏溪玖发消息，看她能不能来接应我们。”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#12～

　　学院中的苏溪玖接到了沈梦语发来的求援消息，并没有犹豫多久，找到慕容淑静，将这事告诉了她，得到了准许后便出了校园，直奔商业街而去。
　　“务必将她们三人安全带回学院，若是条件允许，可以击毙绑架人员。”
　　站在走廊上，目光眺望校园门口，慕容淑静眉头微蹙，眼神微凝，有些不放心的又拿出了手机，给学院里一些实力不错的导师打了几个电话过去，随即又有几道身影离开了校园，向商业街的方向赶去。
　　在Z市，她可不允许自己学院的学生出事，同时也在思考，到底是谁策划了这起绑架案。
　　以苏溪玖的实力，几乎是几分钟的时间便找到了沈梦语三人所在的冷饮店，按照沈梦语的要求，想要装作若无其事的模样，可是又不知道怎么做，便站在原地一边思考一边观察周围的路人，最后看见了一个年龄与她相仿的女生，一手拿着一杯奶茶，满面笑容地和自己的同伴说说笑笑，不由得眼睛一亮。
　　苏溪玖便连忙学着那个女生，在身边的一家奶茶店买了一杯奶茶，一边喝一边走向了沈梦语她们所在的那个冷饮店……
　　站在冷饮店门口的沈梦语见到苏溪玖走来，注意力却是在眼角的余光上。
　　一栋楼房中，正在监视的那名男子，在见到苏溪玖的那一刻时，不由眉头皱起，立刻便拿起手机就想要联系自己的同伴，这时，一道纤细的身影无声无息地自他身后的空间浮现。
　　那名男子只感觉背后一股寒意袭来，下意识就要转身时，后脑便冷不丁地传来一阵闷痛，随即意识模糊，“咚”的一声，倒地不起。
　　看着昏迷过去的男子，沈梦语微微蹙眉，拿出自己的手机对着男子的面容拍了一张照片，便一个瞬移回到了冷饮店。
　　当见到走过来的苏溪玖时，沈梦语的面色不由变得有些古怪起来。
　　“你，这是？”
　　“怎么了？我按照你的要求来的，很奇怪吗？”苏溪玖自然也注意到了沈梦语的脸色，满脸疑惑问道。
　　沈梦语“……”
　　“你……确定你这是正常人该有的表情？”沈梦语一脸无语地看着苏溪玖那还在一抽一抽的嘴角。
　　“我觉得我已经装地很像个正常人了。”苏溪玖的目光瞥向周围的路人。
　　沈梦语深吸一口气，好吧，她已经知道苏溪玖为什么会有这么牵强又古怪的微笑了。
　　让你一个常年没有任何表情的面瘫少女去学习周围的普通路人，真的是太为难你了。
　　“难道不正常吗？”自认为自己伪装地很正常，没有露出任何破绽的苏溪玖，反问。
　　沈梦语从裙子兜里掏出一个小镜子递给了她。
　　苏溪玖一看，顿时蹙起了秀眉，抽搐的嘴角也垮了下来。
　　“时间不多了，监视我们的那个人，我刚才解决了，趁着他们还没反应过来，我们先回学院！”沈梦语带着苏溪玖在店员古怪的眼神中进了冷饮店。
　　我们这冷饮店就是卖奶茶的，你咋还在外面买了一杯？是嫌我们点奶茶不好喝？这是店员看苏溪玖的眼神。
　　无视掉店员，沈梦语带着苏溪玖来到叶灵儿，可欣的面前。
　　“在他们察觉到异常前，我们要赶快离开！”沈梦语对着三人说道，然后面向苏溪玖“可欣就交给你了，我和叶灵儿跟在你的身后。”
　　“好。”苏溪玖把手里的奶茶一口喝掉，点点头。
　　安排好这一切后，沈梦语拿出手机打开地图，在上面制定路线。
　　这些人是奔着她们来的，到时候被发现了，肯定会爆发冲突，而能够做得出绑架这种勾当事来的人，自然也不会是什么遵守规则的人，肯定会为达目的不择手段。
　　那逃离的路线就不能选择人多的地方。
　　按照这个原则，沈梦语很快便在地图上，挑选出了一条人不算多的逃跑路线，以她们的脚程，大概十分钟左右的时间就能回到。
　　“就这条路了，不要走屋顶这种容易暴露的地方，我还不知道他们到底有多少人，潜伏在哪里，尽量走有遮掩的地方，不要被对方发现了，一但暴露，就使出全力向学院赶！”
　　“那些人的目标可能是可欣，也可能是叶灵儿你。”
　　“我和可欣？为什么？就不能是你嘛？”叶灵儿有些紧张，四下张望了一下。
　　沈梦语看了她一眼，淡淡道“谁不知道你叶家家大业大，而你又是叶家宝贝的小姐，把你绑架了，你说，能向你叶家要多少钱呢？”
　　“而可欣的话，来历特殊，不便多说。”
　　“所以，目标就只能是你们俩了。”
　　一波分析头头是道，搞得叶灵儿更加紧张了。
　　“我，我现在好歹也是A级能力者了，要是他们敢对我动手，那我就让他们尝尝遭雷劈是个什么滋味！”
　　“好了，不要多废话了！现在就行动！”沈梦语打断叶灵儿，将逃回学院的路线发到了两人的手机上。
　　“记住，找那种难以被人发现的犄角旮旯里跑！只要我们被发现得越晚，安全回到学院的成功率就越高！”说罢，付完款的沈梦语带着三人便汇入了熙熙攘攘的人流中。
　　借助人流以及部分遮阳伞的掩护靠近路线的第一个路口。
　　对方不可能只派了一个人监视她们，沈梦语解决掉的那个眼线是一个较为暴露，容易观察她们几人动向的眼线，至于其他的，藏得有点深，她一时半会也找不出来。
　　顺着人流，三人很顺利地便躲进了那个小巷口，没有任何犹豫地向里深入。
　　而如沈梦语所想，在她们三人消失在人流中没多久，对方隐藏在后方人群中的眼线见人不见了，连忙上前扒拉开人流，挤了过去，发现自己跟丢后，拿出通讯器就开始联系其他眼线。
　　“二号！我这边跟丢了，你那边有没有看见目标在哪？”
　　“没有！我联系一下三号……”隐藏在另外一处的眼线连忙用手机拨打了一个号码。
　　冷饮店不远处一栋三层楼房中，手机来电的轻微“嗡嗡”振动在空旷的房间中响起……
　　“三号怎么还不接？不会是在看美女看上头了吧？”
　　又拨了好几次后，他才终于反应过来，脸色一变“不好！我们已经被目标发现了，三号可能也被干掉了！”
　　“目标已逃离！行动展开！”
　　一道讯息发送出去，顿时十几道潜伏在周围的人影开始动了起来。
　　噗哇，我感觉我不行惹，呜呜呜，那种一日万字的感觉，已经离我而去～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#13～撤离商业区

　　在沈梦语几人刚离开没多久，隐藏在商业街暗处的人影也随之行动了起来，以她们四人消失的地点为中心，按照预测的离去方向，呈一个扇形的方式扩散搜寻了过去。
　　“他们追来了。”抱着可欣跑在最前边的苏溪玖似乎是感应到了什么，头也不回地出声道。
　　沈梦语眉头微微蹙起“想不到他们这么快就反应过来了。”
　　这都还没离开商业区的范围呢，就已经被察觉到了，有点儿出乎她的意料。
　　“我去引开他们，你们继续跑。”沈梦语思考了一下，很快就做出了应对方法。
　　这话一出，除苏溪玖外，另外两女顿时急了。
　　“梦语姐姐，外面那么多坏人，你不要去……”
　　“就是！追我们的人那么多，你去了肯定很危险！”
　　平时的时候，叶灵儿与沈梦语两人都会因为一些小事吵吵闹闹不对付，但这么长时间的相处下来，也早就有了感情，叶灵儿怎么可能会看着沈梦语一个人去为了掩护她们撤退而冒险。
　　当时就不同意了。
　　“危险是危险，但如果没有人去引开他们的话，我们还没出商业区恐怕就会被发现了！到时候只会酿成更糟糕的后果！”
　　“可是……”叶灵儿顿时就着急了，她不能眼睁睁地看着沈梦语出事，脑袋一热，想都不想就道“那我和你一起去！两个人相互之间也能有个照应！”
　　“不行！”沈梦语一口便回绝了她的话“我现在不能确定他们来了多少人，实力到底如何，你跟着去只会更危险！而且还会被他们抓住成为把柄，况且也说不定他们的目标就是你，你去了反而还正中他们下怀。”
　　“而我一个人的话，哪怕打不过，我也有把握逃跑。”
　　叶灵儿银牙紧咬，愣是一个字都说不出来，因为沈梦语说的是事实，就以她现在的实力来看，在大部分人的眼里可能是大神大佬一样的存在，可她自己却十分清楚，这也只是在那些普通人，实力普通的能力者眼里罢了。
　　而在白泠汐的身边，她这一身A级的实力可一点都不够看的。
　　哪怕到了S级，也只能勉强有跟在她身边的资格。
　　这些先不提，就眼下的情况，在明知道她们几人的实力的前提下，还有人胆敢打她们的注意，那就说明，对方有对付她们的把握，实力自然也就不会在她们之下！
　　在沈梦语挑明之后，叶灵儿只能无奈地接受现实，眼中闪过一抹决心“好！那你小心！”
　　“梦语姐姐，你一定要小心！我们在学院等你！”窝在苏溪玖怀里的可欣满眼的担忧。
　　“嗯，放心。”沈梦语微微一笑，点了点头，下一秒，身形便已消失。
　　她的空间系能力拥有这个世界上最强的机动性。
　　她若是一心想逃，哪怕是SS级的能力者都难以抓到她！就更别提S级和A级了。
　　何况那些人中并没有SS级的存在，顶多就是S级的能力者，不然的话，也就没有给她们逃跑的机会了，直接碾下来就完事了。
　　当今的世界上，SS级可不是那么好突破的，不然SS级就不止那几个了。
　　以她去引开那些追捕而来的人，是再合适不过了！
　　瞬移脱离队伍的沈梦语直接出现在了一栋高楼之上，俯瞰下去，就看见了好几道在楼房阴影中窜动不停的人影。
　　其中就有两三道人影十分走运地跟在了叶灵儿苏溪玖三人的身后不远处。
　　要顾忌叶灵儿的速度，跑在前面的苏溪玖并没有用全力。
　　而以双方这个速度下去，用不了一分钟恐怕就会被追上。
　　毫不犹豫，沈梦语一个瞬移就出现在了其中一道身影的身旁，手中紧握的短匕如同毒蛇一般朝着那人影的要害刺去。
　　面对敌人，沈梦语可没有任何的留手，出手便是致命的攻击。
　　而那道人影在见到沈梦语陡然出现的那一刹，就是一惊，下意识就做出了防御的姿态。
　　噗呲一一
　　短匕狠狠地将那人的手臂刺穿，刃尖也微微没入了他的身体，避免了要害受到重伤。
　　“啊！！”一声惨叫。
　　在他反应过来的前一刻，一条套着黑丝的长腿已然如同长鞭，带着破风声抽在了他的头上，巨大的力道将他抽地头晕脑胀的同时，他的整个人也被抽向了地面，“砰”地一声闷响，将地面都撞出了一个大坑，道道裂纹以坑为中心，向两边的墙面蔓延了过去。
　　人影的手臂鲜血嗷嗷串出，第二声惨叫都没来得及叫出，人就已经两眼一翻失去了意识。
　　从沈梦语动手，到现在，用时都没超过三秒钟！
　　看着地面上的人，沈梦语微微蹙眉，心中得出一个结论，看起来有点弱的亚子……
　　这个人的实力怎么说也有A级，但是这才一个照面呐，就被她给打趴了。
　　当然，这其中，她的突然袭击起到了十分大的作用。
　　对方根本就没料到沈梦语会折返回来，再加上空间系那无声无息的瞬移，让人根本就防不胜防，而他的仓促防御还没起到作用，也就落得了这个下场。
　　而这边的动静，自然也被附近的另外两人感应到了，立马便朝着这边赶来，这时沈梦语已然消失在了现场。
　　下一秒出现在了其中一人的身边，如法炮制地朝着对方的要害袭去。
　　对于沈梦语的攻击，那人心中一惊，只感觉一阵寒意袭来，本能地做出防御，因为有了前一人搞出来的动静，心中有了警惕，这一次，沈梦语并未一击得逞，但依旧废了这个人一条手臂。
　　等他反应过来，看见沈梦语时，瞳孔一缩，刚要有所动作，沈梦语已然消失，他连忙做出防御，但还是慢了一步，被沈梦语从背后一记闷棍，敲倒在了地上。
　　沈梦语并未放松，解决了这一个，立刻便朝着下一个人而去。
　　沈梦语在后面袭击追来的人弄出的动静也让其他人得知了，便又分出了几人前来对付，剩下的人继续追。
　　有了沈梦语在后面牵制打掩护，苏溪玖，叶灵儿三人很快便离开了商业区，继续顺着制订好的路线逃去……
　　但不出意外的是，意外也来了。
　　ヽ（。>д<）p莫得感觉，码字就慢惹，对不起大家，辜负大家期望惹，果咩纳塞～（T ^ T）
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#14～

　　三女离开商业区没多久，便被后面追来的一道黑影给发现了，同时，这个消息也被发送到了其他黑影的手中，顿时，那些分散开去的黑影朝着这边汇聚而来。
　　“石壁囚笼！”
　　最初发现三女的那道黑影一个加速便冲到了她们的面前，一拍地面，三道厚重的石墙“轰隆隆”得自地面，两面的墙壁中延伸而出，拦在了三人的面前。
　　前冲的苏溪玖并未减缓步伐，眸中冷芒一闪，一手抱着可欣，而另一只手中寒气缭绕，转瞬之间便凝结成了一把尖锐的蓝色冰矛，朝前猛得一掷。
　　长矛刺破空气，带起尖啸的破风声，瞬间电射而出，那三面叠加的石墙如一张薄纸一般顷刻间便被洞穿摧毁，寒气肆意间，周遭的一切都覆盖上了一层薄薄的冰霜。
　　而前面阻拦的那人，闪躲不及直接被那道冰矛洞穿一条手臂，血淋淋的手臂飞了出去，鲜血还未落地就已经被扩散开来的寒冷雾气给冻结成珠，被冰冻的手臂落在地上发出清脆的破碎声，直接就摔成了一地的碎肉冰碴。
　　至于阻拦的人，也被扩散开去的寒雾冻成了冰棍杵在一旁。
　　面庞上，还保持着惊恐的神色永远定格。
　　在苏溪玖发出攻击时，可欣的整个小脑袋就已经埋进了苏溪玖的怀中。
　　苏溪玖面色不变，甚至连看都没看被冻成冰雕的人，抱着可欣就冲了过去。紧随其后的叶灵儿就没有避讳这么多了，亲眼看着这一幕吓得小脸有些泛白。
　　迎面吹来的寒风让她的手脚都有些发凉。
　　这仅仅是一个照面的功夫啊，一条鲜活的生命就这么莫得了。
　　当然，叶灵儿这并不是怜悯同情，只是略微有些感慨。
　　相比之前参加学院大赛时最后面发生的战争而言不值一提。
　　她到现在还没有从当初的战争中彻底回过神来，心中还有些麻木。
　　况且，对方还是来抓她们的，就更加没有仁慈这种心理与负担了。
　　收回心神，叶灵儿紧跟苏溪玖身后，手中电弧闪烁，心中暗暗警惕周围。
　　不出所料，没跑出多久，七八道头戴面具遮掩了容貌的人影便出现在了前进的路上，拦在了她们的面前。
　　这七八道身影中，其中还有两人的气息与苏溪玖相当，加上后边被沈梦语拖住的，这伙人起码来了3名S级的强者，剩下的便都是清一色的A级。
　　由此可见，为了抓她们，对方显然是下了血本的！这股力量放在现在的社会上，不管是在哪里都是能够横着走的！
　　只是不知道对方到底是哪里的势力。
　　拥有这样的底蕴，哪怕是在地下势力中，恐怕都是顶尖了。
　　止步的苏溪玖，眸光冷冽地看着拦了去路的人，没有出声，手中寒气萦绕，随时准备出手。
　　望着这个阵容，跟在后边的叶灵儿，一脸的惊骇，心都已经提到嗓子眼了。
　　“你们到底是谁？！为什么要拦着我们？！”叶灵儿咽了咽口水，上前一步，一边警惕一边问道。
　　随着叶灵儿的出声，前方的人影目光也随之移到了她的身上，淡漠的男性声音传出“叶小姐，我们无意冒犯，但请你跟我们走一趟！”
　　叶灵儿的瞳孔微缩，这句话的意思很明显，对方，是冲着她来的！
　　还真是让沈梦语给说中了……
　　苏溪玖缓缓转过目光，看向叶灵儿。
　　叶灵儿也望向了她，眼神中有些不知所措的慌乱。
　　就目前双方的情况来看，以她们几人的实力，根本就打不过他们，就连跑，可能都是奢望的。
　　对方出动了这么多人来抓她，显然是势在必得。
　　反抗的话，苏溪玖要保护手中的可欣，无暇顾及她。
　　哪怕苏溪玖能够与对方两名S级对抗，剩下的A级都会冲着她来，她的雷系能力就算再厉害，也不可能从5名同等级实力的人手中逃掉。
　　而苏溪玖一个失误，可欣落到对方的手中，对方也可能够用可欣来做要挟。
　　再者，她们几人的实力，对方估计也知道。
　　各种不利下，造就了面前的这个死局！
　　无论她们做出何种反应，结局都是一样的，除非白泠汐过来。
　　可是白泠汐现在不在这儿，想要从白家那边赶过来，没个几分钟是不行的……
　　“学院那边也派了人来，我能撑几分钟。”苏溪玖回过头去，看向拦路人，淡淡说道。
　　“好！”叶灵儿眸光闪烁了两下，点点头。
　　叶灵儿原本是想发消息给白泠汐，向她求援的，但一想到，白泠汐急匆匆赶回白家去，肯定是有什么要紧事后，便打消了这个念头。
　　她不能一直麻烦白泠汐，在未来，肯定还会发生类似的事情，甚至是更危险的事情，一味的去依靠他人，那她自己就得不到成长。
　　没有成长，那跟温室里的花朵有什么区别呢。
　　她可不想做这样的人。
　　虽说是死局，可也不是毫无希望的！
　　“轰！”身后突然传来一声炸响，就像是导火索一般，战斗顿时爆发！
　　苏溪玖脚下向前一步踏出，一条冰路便在她的脚下向前蔓延，毫不犹豫的，苏溪玖另一只手探出，直接揽住叶灵儿盈盈一握的纤腰，顺着冰路向前滑去，同时，前方拦路的几人脚下突兀地刺出一根细长而闪着寒芒的冰针！
　　当时就有两人因反应不及时，被刺穿了一条腿。
　　“啊！！”
　　惨叫声响彻。
　　剩下的几人同时向她们出手。
　　但却慢了一步，苏溪玖早已趁着他们几人闪躲的功夫，溜了出去。
　　不用配合叶灵儿的脚程，苏溪玖的速度快上了一倍不止！
　　左边抱着一只小的，右边抱着一个大的，苏溪玖也没法腾出手来再继续对付他们，只能一路逃，而他们则在后边穷追不舍，各种元素攻击轰来。
　　好在她们选着撤离的路线上人口并不密集，能够造成的伤亡有限，却也有些许普通人因战斗余波而受伤的。
　　没工夫管其他人，苏溪玖带着二人直奔旁边无人的工地而去。
　　（ಥ﹏ಥ）呜呜呜，我这么鸽，已经不好意思向大家要票票惹，上个月的票票多谢大家的支持，看在我这么有自知之明的份上，不如再多支持一下！（>ω・*）ﾉ
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#15～被掳走

　　唰唰一一呼呼一一
　　明亮的焰火与土石飞溅间，苏溪玖左抱右搂得在一众密集的攻击中险而又险地闪避腾挪，躲不过去的，则会凝聚出深蓝的冰盾进行防御。
　　几人所到之处，楼房几乎都会在瞬间功夫变得千疮百孔，裂缝蔓延。
　　好在周围都是一片老旧无人居住的建筑，否则，这么一下来，得出现不小的伤亡。
　　冲出老旧的建筑，三人便来到了地图上标识过的无人建筑工地上。
　　三女刚出来的下一刻，数到黑影紧随而至，形成包围圈，将三女围在了中间。
　　没有任何的话语，对视的刹那，苏溪玖便已经出手，粉唇轻启，吐出冰冷的气息。
　　“寒冰之域！”
　　凛冽的寒雾就如沙尘暴一般，自苏溪玖的体内涌出，向四面八方席卷而去。
　　周遭的一切，在奔涌的寒雾吹拂下迅速失去原本的颜色化作了一片淡蓝，就像是泼上了淡蓝的颜料一样。
　　只是转眼的功夫，整个建筑工地便已经被寒雾所笼罩。
　　地面，墙壁，钢铁，凡是被寒雾笼罩的一切，皆在一瞬间披上了一层晶莹的细小冰晶。
　　冰晶之中一轮斜阳照耀，反射出点点寒芒，犹如满天的繁星，而这里也变成了一个淡蓝色的世界。
　　那些追出来的黑影人们一个哆嗦，环视周遭，眼中闪过惊骇之色，不敢托大，纷纷出手，使出自己的绝活。
　　“爆炎！”
　　“岩葬！”
　　“藤之缚！”
　　……
　　面对四面八方的围攻，苏溪玖的神色依旧平静无波，松开了叶灵儿，纤手抬起，掌心之中深蓝光芒闪烁，随即猛地一握。
　　“千冰乱舞！”
　　“冰盾！”
　　这两个技能几乎是同时发动。
　　四面厚重的冰墙瞬间形成，将三人保护在了里面，用以抵御攻击。
　　火焰在这片独属于寒雾的世界中，温度被遏制，威力被削减，却依旧在其中的一面冰墙上炸出了一个雾气蒸腾的大洞，不等第二道攻击的到来，冰墙上的大洞便急速愈合了。
　　其他三面冰墙也在承受着各种攻击。
　　轰鸣之声，响彻不停。
　　在这种强烈的轰炸之下，地面都跟着一阵颤动。
　　而外边，地面，墙壁，冰雾笼罩之下建筑物上附着的细小冰晶就仿佛是受到了招引一般，在寒雾之中迅速聚集并凝结成一道道锋利的冰凌与细小的冰针，并对准了正在进攻的黑影人们，发动了更为密集的袭杀！
　　顿时，数之不尽的寒芒开始在人影中穿梭。
　　当时就有好几个注意力放在进攻上的黑影人一个反应不及时，身上就被挂了彩，血液刚流出来，趁它一个不注意，就把它冻结了。
　　而这些受到伤害的黑影人也被寒气侵蚀，行动开始变得迟缓起来。
　　其他人见此，一个大惊，手中的攻击也变得更为猛烈了起来，而队伍中的两个火法也放弃了进攻，开始使用火焰，想要将周遭的寒雾驱散。
　　但他们的实力与苏溪玖的实力相差甚远，用出来的火焰，只能将寒雾驱散开三四米远，只能保障他们自己不被寒气侵蚀的程度，可却依旧挡不住从各个方向快速袭来的冰凌冰针。
　　这些攻击对他们虽不算太致命，却能够与他们进行消耗，一但时间拖得太久，他们就会在这样的环境中如温水煮青蛙一般死去。
　　被护在四面冰墙中的叶灵儿见此，不由呼出一口气，短时间内，她们几人还是比较安全的，只要冰墙不被攻破，坚持到支援到来，她们才算是真正的安全。
　　随即叶灵儿转过头，看向一言不发的苏溪玖，看着她那缓慢失去血色的脸颊，不由有些担忧“溪玖，你……你怎么样，能撑住么？”
　　苏溪玖面不改色地摇了摇头“无碍。”
　　抵挡这么多人的攻击，有些吃力，阻挡个几分钟的时间，她自信还是能做到的，当然，前提是这些攻击是外面那些人的全力，若是还有其他手段的话，她可能就会难以防备了。
　　边上的可欣看了看外面，又看了看苏溪玖，心中有些焦急，她一个小孩子，面对这样的情况，根本就帮不上任何忙，一时间在旁边急得团团转，忽然，她似乎是想到了什么，连忙伸出小手贴触在苏溪玖的身上“溪玖姐姐，可欣来帮你！”
　　说着，可欣闭上了眸子，催动体内纯净的光能量，她的身体随之散发出淡淡的金光，一阵柔和的力量被她输送到了苏溪玖的体内。
　　苏溪玖微微低头看了一眼可欣“谢谢。”
　　可欣注入进来的力量，稍微帮她缓解了些许输出压力，作用不大，但柳胜于无。
　　叶灵儿在旁边看着，握了握秀拳，随即将目光放在了外面，紫色的雷霆开始在她的体表窜动了起来，并引导着这些雷霆汇聚到掌心之中，蓄力了十秒钟的时间，待到手中雷光无比璀璨之时，猛地向天空挥出。
　　“天罚！”娇喝一声。
　　外面久攻不破的黑衣人们只感觉浑身寒毛倒竖，不妙的感觉涌上心头，下意识抬头望去，却见一道粗壮的紫色雷霆带着无匹的气势已经朝他们当头劈下。
　　“轰！”
　　雷电的速度，可不是他们能反应得过来的，当即就有几个人被劈地浑身焦黑，双腿一蹬，倒在地上吐白沫子了。
　　领头的黑衣人尽管挡了下来，却还是被劈地一脸灰黑，看着倒地的小弟，脸色更黑了。
　　“还真是难缠，不过，叶小姐，你以为躲在里面，我们就拿你没办法了吗？”
　　“影，你上吧。”
　　“好，不过，说好的，我一但出手……”
　　“知道了，分你一半！”领头黑衣人有些不耐烦地挥了挥手。
　　随着他的声音落下，他脚下的影子涌动了一下。
　　冰墙之内，用尽全力的一下子，解决掉了黑衣人好几人的叶灵儿不由松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。
　　少了几个人的输出，苏溪玖的压力也小了不少，坚持到支援赶来，应该是没什么问题了。
　　然而，正当她们因此而松一口气时，她们脚下的影子却诡异地蠕动了起来。
　　苏溪玖刚察觉到异常回过头望去，却已不见叶灵儿的身影……
　　耶耶耶～终于又更新啦～
　　汐汐在这里提醒大家，天气冷了就不要起床了哦～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#16～缠住

　　“灵儿姐姐，灵儿姐姐怎么不见了？”可欣跟着回过头，看着空空如也不见人影的空地，小脑袋一阵茫然加无措。
　　刚刚不还在这里的么？怎么一转眼的功夫，辣么大个人就不见了？！
　　再看周围完好无损的冰墙，很显然，并不是因为守不住冰墙被攻破而被抓走的！
　　对方用了其他让人难以察觉到的手段将被层层守护的叶灵儿给抓走了！
　　苏溪玖也没有料到对方会有这种诡异的手段。
　　对方这种手段用在苏溪玖的身上，苏溪玖还是能反应过来的，但这是用在了叶灵儿的身上，并且还利用了她的注意力被集中在防御他们的攻击的这个小漏洞上。
　　若是她的注意力分一份在叶灵儿的身上，或许就不会让对方给得逞。
　　对面的人，做足了准备啊。
　　输在了这种细节之上。
　　苏溪玖万年不变的脸色这一刻出现了波澜，浮现出了些许懊恼。
　　随着叶灵儿被抓走，外面猛烈的攻击也逐渐停止了下来。
　　苏溪玖连忙撤去了冰墙的防护，定眼向外望去，便看见了撤离的黑衣人的人影迅速消失淡化在视野中。
　　苏溪玖来不及多想，一把将身边的可欣搂进了怀里，就要寻着黑衣人影的尾巴追上去，却是猛然察觉到身后袭来的锋芒。
　　如此近的距离，主动防御为时已晚，这时，之前与白泠汐一同训练时的成果便显现了出来，苏溪玖的身体先一步快过脑子，做出了防御的反应，一面比方才的冰墙的颜色更为深邃的深蓝六边形小冰盾浮现在了那道锋芒袭来的路径上。
　　“锵！”一道尖锐刺耳的声音。
　　一柄刃身泛着不详黑芒匕首刺进那面小心冰盾上，挡住了这道直奔苏溪玖要害上的致命攻击。
　　“啧，这反应还真是快。”空气中传来一声咂嘴的声音。
　　等苏溪玖反应过来想要进行反击时，那道影子已经抽刀撤回，并融入了影子中了。
　　苏溪玖看了一眼那面挡住匕首攻击，且有些许腐蚀痕迹的小冰盾，暗暗提高了警惕，环视周遭。
　　像这种让人难以防备的偷袭，稍稍一个不注意就会栽跟头。
　　这要是换做其他S级的能力者来，估计在刚才那一次的偷袭下，就已经中招了。
　　那柄匕首上的毒可不是一般的猛，她刚才用来防御的那面小冰盾能够抵挡什么强度的攻击，她十分清楚，除非是来自SS级能力者的攻击防不住外，S级的能力者几乎不可能突破那面小冰盾的防御，可那柄匕首的毒，却能够腐蚀穿透，只要再给个两三秒钟的功夫，就能够突破防御，攻击到她的身体。
　　那柄匕首上的毒不可沾，一但沾上，恐怕就会命不久矣了。
　　这一记偷袭未果，第二次攻击并未立马袭来，空气一时陷入了静寂与凝重的氛围中。
　　可欣的小脸也是面色有些发白。
　　这种来无影去无踪的攻击着实棘手。
　　苏溪玖站在原地也不敢轻举妄动。
　　当然，若是苏溪玖能够全力爆发的话，就不会陷入这种境地了。
　　随着时间的推移，苏溪玖的俏脸上也浮现出了些许焦急的神色，秀眉紧蹙，嘴唇被咬得泛白。
　　这要是再拖下去，抢回叶灵儿的可能就越低！
　　这个躲在暗处的影子，打的主意就是在这里拖住她，给抓走叶灵儿的人争取撤退的时间。
　　没时间考虑那么多了。
　　苏溪玖迅速做出决定，掉转身形，立刻又朝着黑影人消失的方向追。
　　但刚跑出没两步，那种危险的感觉便又出现了，苏溪玖迅速做出反应，如法炮制地瞬凝出那面六边形冰盾，挡住了攻击。
　　可一次攻击还没完，第二道攻击已经从另外一个刁钻的方向袭来。
　　“当一”
　　不需要用手，意念便能凝聚的防御冰盾有着极强的灵活性，并未让其得逞。
　　第二次进攻被挡，那道黑影没有恋战迅速隐去身形。
　　下一瞬，几道寒芒已然而至扎穿了黑影刚才所在的位置。
　　尽管被躲了过去，却还是在黑影的身上留下了了一道不深的伤口。
　　苏溪玖的战斗意识还是很强的。
　　第一次交手因为对方诡异的能力，猝不及防之下，吃了个小亏，但第二次交手，调整过来的苏溪玖已经不落下风。
　　通过这第二次的攻击，苏溪玖这才看明白对方到底是怎么出的招。
　　没有任何犹豫，苏溪玖迅速做出了反制措施。
　　一个六边形的白色雪花图案自苏溪玖的脚下浮现并扩展出去十米远，借此将自己的影子抹消。
　　这样，对方就没办法再像刚才那样，突然出现在她身边对她展开致命攻击了。
　　“啧，这么快就反应过来了吗？不愧是寒冰魔女。”暗中又传来了一道咂嘴的惊叹声。
　　有了这个雪花光阵的掣肘，对方就没办法再神出鬼没地妨碍她了。
　　苏溪玖当即就放弃了与其纠缠的想法，朝着那些黑衣人撤离的方向追去。
　　有了这个雪花光阵的庇佑，果然没有再出现刚才那种让人难以防御的攻击。
　　不过，苏溪玖还是能够感觉得到黑暗中那毒蛇一般射向自己的目光。
　　苏溪玖对此视若无睹，直朝着前方追去。
　　雪花光阵所过之处，雪花阵阵飘落，并于地面，墙壁，以及其他事物表面留下了一层薄薄的冰霜。
　　为了追上那些人，苏溪玖快速提速，一双由雪花凝聚的双翼再她的身后展开。
　　猛得一扇，寒风猎猎，苏溪玖的身影直接腾空而起。
　　“卧槽！还能飞的吗？！”吊在后面的影子见到这一幕，眼睛都瞪大了。
　　连忙钻进影子中，然后在离苏溪玖最近的一处影子中浮现出来，将手中的武器狠狠得投了出去！
　　有所防备的苏溪玖只是瞥了他一眼，凝聚了一面冰晶盾欲要抵挡，却不料，脚下的楼房影子突然伸出了一只影子大手，一把就将她和可欣两人从空中抓了下去！
　　一切发生在转瞬之间，干脆就没有给苏溪玖反应的时间。
　　那个影人没有在一开始就用出这种能力，是为了这一刻的出其不意么？
　　苏溪玖的脑海中闪过这个念头，她和可欣两人便已经被困在了影子形成的牢笼中！
　　诶嘿～感觉来了，更新就快。
　　没感觉就码不出字来呜呜呜～
　　天气还冷，码个字，手都要冻僵惹～
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#17～老爷子清醒

　　“咔嚓一”
　　紧闭的浴室门打开。
　　晶莹的水珠顺着嫩滑的肌肤滑落浸润布料，浑身上下只裹着一条洁白浴巾的白泠汐穿着一双小拖鞋走了出来。
　　白泠汐看了一眼杵在门前如门神一样的分身，掠过它，走向了沙发并腿坐下。
　　分出一缕心神控制分身拿着吹风机来到自己的身后，从后面伸手捻起自己一缕湿漉漉的银发，打开吹风机开始吹干处理。
　　有个分身还是挺不错的，洗完澡能自己给自己吹头发，就不用那么麻烦叫别人来帮自己了。
　　除了这些，下次或许还能自己给自己搓澡什么的。
　　一些需要两个人才能做的事，她一个人也能做了！一个人有些事做起来麻烦，现在也能变得轻松了。
　　心中一边胡思乱想，一边控制分身吹头发。
　　不一会儿头发就吹干了，随即又控制着分身帮自己把内内和小背心拿了过来，也没有顾忌什么，就这么当着自己分身的面，解下了身上的浴巾，光溜溜地穿了起来。
　　从分身的视角看去，基本上是什么都看见了，而脑中也很神奇地出现了两个视角的画面。
　　明明是自己看自己的身体，白泠汐却忽然有一种心动刺激与羞耻感。
　　羞耻感来自自己的本体，那种被他人看光的羞耻，而心动刺激感则来自分身这边，看光了一个可爱小萝莉的身体，就很棒！也很变态……
　　这种体验很新奇！
　　不管这种体验多么新奇，白泠汐也不敢一直光着身子，动作麻利，很快就穿好了自己的衣服，又让分身把小裙子和底裤拿来套在了身上。
　　整理好衣着，白泠汐坐回了沙发，开始闭目养神。
　　心中那一直萦绕的不安始终都没有消散，这让白泠汐心情变得有些糟糕了。
　　因为找不到不安的源头，心里头就一直躁动。
　　这种情绪可不好。
　　白泠汐将心神放在了分身的身上，控制着分身来到自己的身后，抬手在自己本体的小脑袋上摸了摸，借此来分散心里的不舒服。
　　丝丝香气飘进了分身的鼻腔，或许是气味好闻，让白泠汐有些烦躁的心得到了一丝平静。
　　白泠汐控制着分身下意识的就顺着气味俯下身，将头埋在了自己本体的脖颈间，顿时鼻尖就被一股清淡好闻带着丝丝甜味的幽香充斥。
　　而本体那边也传来了被气息喷吐在肌肤上的痒痒感，不由得缩了缩脖子。
　　心神回到本体，抬手挠了挠脖颈，那股好闻的气息也没了。
　　心神返回分身，好闻的味道就又回来了……
　　“啊，我怎么这么好闻？”
　　白泠汐控制分身靠近，在自己脖颈间猛吸了一口，有些许陶醉。
　　白泠汐第一次发现自己的身上有这么好闻的气息，难怪平时可欣总是喜欢黏着自己。
　　心神回归本体，香味就又消失了。
　　白泠汐一脸茫然，小手拉开自己的衣领，小鼻子在里面耸动了两下，狠狠吸了一口，才闻到一点好闻的味道，但很快就消失了。
　　怎么回事？
　　白泠汐将心神放分身身上，控制着在自己本体上闻闻，顿时好闻的味道就又回来了。
　　满脸陶醉。
　　真是奇怪，自己闻自己，什么味也没有，换分身来闻，随便吸一口本体周围的空气，就是满腔的幽香。
　　这就是自己的体香吗？真好闻！
　　控制分身抱着自己就是一阵猛吸，心情也随之平和下来。
　　不过，现在她和自己分身的姿势就有些糟糕了，从他人视角看去，她现在就像是一个正在强行猥亵可爱小萝莉的怪蜀黍。
　　这要是被人看见了，铁窗是铁定跑不掉了！
　　好在两个人都是自己，又是在自己的房间，不怕被人看见！
　　这个环境下，就可以让自己为所欲为什么的。
　　别人是抱着小猫咪吸猫，我这是抱着自己吸自己呀。
　　白泠汐看着怀里小巧玲珑又无比可爱的自己，忽然就有点儿庆幸自己是一只小萝莉了。
　　抱起来这么舒服，甚至还想咬一口尝尝味儿。
　　等之后有机会了，还可以买猫耳猫尾给自己装上，应该会很可爱！还有女仆装什么的，似乎也可以给自己安排上？
　　毕竟，自己这本体小萝莉的外貌可是完美的衣服架子！穿什么都可以！
　　以前没有分身，不明白给可爱女孩子换装的乐趣，现在自己有了分身，可以用自己以外的视角来欣赏自己了。
　　甚至还可以做一些曾经自己想做但又做不了的大胆事！有分身和没分身是两个不同的玩法呢！
　　伸手捏了捏自己柔软的小脸蛋，软软的，嫩嫩的，手感非常棒！就很满足！
　　……
　　躺在沙发上，不知道休息了多久，门外传来了管家的声音。
　　“小小姐，您在休息吗？”
　　白泠汐睁开了眸子，从沙发上坐起，揉了揉有点儿晕沉的脑袋，出声回道“怎么了？管家爷爷，有什么事么？”
　　管家的声音中透着掩饰不住的喜色。
　　“小小姐！老爷刚刚清醒过来了！老夫人已经过去了，小小姐，您要不要也过去看看？”
　　“爷爷醒过来了？我这就去。”
　　白泠汐控制分身帮自己把花边小白袜和小皮鞋穿上，在桌上倒了一杯水一口喝掉，让自己清醒过来，才带着分身走出了房间，跟在白管家身后朝爷爷的小院走去。
　　刚来到小院外边，就看见了先前给老爷子看病的医生们，此刻他们的脸上带着惊愕的神情，在进行着讨论。
　　讨论的话题，自然就是老爷子原本病入膏肓的身体忽然之间开始转好的情况。
　　白泠汐没有管他们，带着自己的分身径直走入小院，进入房间，就看见了自己的奶奶正坐在床边，满脸欣喜的神色。
　　床上，老爷子已经清醒过来，维持生命的设备被取了下来放在了旁边，只有监测身体状况的设备还在运转。
　　“爷爷，您感觉身体现在怎么样？”白泠汐随手倒了一杯温水，端了过去，满是关心的问。
　　“哎呦，小汐宝回来了呀，爷爷现在感觉很好！”老爷子一瞧见白泠汐，那还有些苍白的脸颊上顿时开出一朵花儿来，笑道。
　　“爷爷，您喝水。”
　　“爷爷的乖宝真贴心！”老爷子脸上的笑容都变得更灿烂了。
　　“好些日子没见到了，快来让爷爷好好疼一疼！”
　　“上周不是才见过嘛？爷爷您就忘了？”白泠汐嘟嘟了一声，却是乖巧地趴到了床边，老爷子手够得着的距离。
　　“隔着一块屏幕那么远的距离怎么能算呢！”老爷子顿时就不喜欢了“要我说呀，小汐宝就应该转学回来，我们这儿又不是没有好学校！”
　　“我说你这老头子，自己的身体都还管不好，就想管汐宝来了！先把自己的身体养好了再说！”边上的奶奶插嘴道。
　　“我这不是才醒嘛，有乖宝在身边，我肯定很快就恢复过来的！”
　　老爷子说着，才注意到旁边一直未出声的分身，不由疑惑道“咦，这个小年轻看起来有点眼熟。”
　　“爷爷，他是哥哥，今天和我一起回来的！”
　　讲道理，白泠汐心里其实并不太想介绍自己的分身。
　　因为介绍来介绍去，都只是一个分身！并不是有血有肉的真人，以后如果分身没有了，她都不知道该怎么圆回来！
　　现在她已经变不回去了，从今以后，都只能以这副萝莉面孔示人，就很可恶！可又很无奈。
　　似乎是被这个突如其来的消息惊喜到了，老爷子的手都是颤抖的。
　　“你，你是白浩？”
　　“是的，爷爷。”白泠汐控制分身走上前，微笑叫道。
　　“好！真好！我白家终于完整了！”
　　各位小伙伴羊了吗～？反正我是羊过了，那几天非常难受，要生要死的，差点就见不到各位了，呜呜呜～ε（┬┬﹏┬┬）3
　　而这两天也总算是缓过来了，也可以继续码字惹！
　　在这里提醒各位羊了的，没羊的，可一定要注意身体呀！٩（๑>◡<๑）۶
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#18～疼疼乖宝

　　看着面前乖巧可爱的孙女和看上去十分稳重的孙儿，老爷子心里欣慰不已，这是他盼了十几年的事情，今天，总算是得偿所愿了！
　　“你们的父母也真是的，让你们两兄妹在外面苦了那么多年，还不告诉我，要是早知道你们俩，爷爷我早就把你们接回来了！也不至于受苦那么多年！”
　　“不过说来也怪我啊，当年我要是不那么强硬，也不至于让你们两个小家伙流落在外受苦受难的。”老爷子说着说着，眼中竟是泛起了泪花来。
　　可谓是老泪纵横，边上的白管家看了，都是一阵的心酸。
　　他在白家从事了这么多年，白家上下大大小小的事情，大部分都是他在打理，当初也是亲眼看着一切的发生却无力阻止，只能在旁边眼睁睁看着白泠汐的父亲与白老爷子关系闹僵并离家。
　　这么多年下来，老爷子尽管什么都没说，可是心里想的事，他这个做管家的也一直都知道且都看在了眼里。
　　好在，如今小少爷和小小姐已经找回来了，已经归家了，中途发生的波澜与意外，也都过去了，事情总算是圆满结束了。
　　“你个老头子还好意思说，如果不是你当初说的那些话，我也不至于和我的宝贝孙女孙儿分别这么多年！”提起这个，虞秀兰就气不打一处来。
　　“我那个时候不也是气上头了嘛！之后我也后悔了好一阵子，也派人在外到处打听，好在我们的乖宝被找回来了。”老爷子脸上一阵懊悔以及庆幸。
　　看着自己十分乖巧的孙女还有孙儿，老爷子的心有些复杂。
　　孙女和孙儿是回来了，可是他的儿子还有儿媳却还没回来，而且自从那一别之后，二十年了，就再也没有和家里联系过哪怕一次！
　　不联系，这是不是代表，他的儿子还在恨他呢？
　　这块心病，还在他的心里。
　　“爷爷的好乖宝啊，可不可以和爷爷说真话，你们爸爸妈妈现在在哪？在做什么？”老爷子看着俩人的眼中带着丝丝期待。
　　分身沉默不语，白泠汐也没有说话，低下了脑袋，眼里透着几分暗淡。
　　她也想知道啊，她和自己的父母也分别七八年了，心里也十分想念……
　　可是妈妈从来都不告诉她，他们到底在哪，在做什么。
　　找遍全世界，都找不到他们的踪迹，就好像在这个世界上人间蒸发了一样……
　　若不是，她还能通过手机和自己的妈妈时不时联系上，她都怀疑，自己的父母是不是已经丢下自己，离开人世，去往天国了。
　　不，妈妈或许不会，但父亲就不一定了，因为她只能联系上自己的妈妈，至于父亲，嗯，这么多年过来，就从来没联系过……
　　问了妈妈，妈妈也从不告诉自己。
　　“不知道……”白泠汐摇了摇头“我和爸爸妈妈也很多年没见了，不过，我还能联系上妈妈，可是妈妈都不告诉我这些的。”
　　“这样啊。”老爷子看出了自己孙女心里的委屈，伸手摸了摸她的脑袋，安慰道“没关系，这不还有爷爷奶奶在吗，今后爷爷奶奶陪你成长！”
　　“你爸爸妈妈没给你的，以后奶奶加倍给你！乖宝来让奶奶疼一疼。”虞秀兰一脸的慈爱。
　　“好的，奶奶！”白泠汐收敛起脸上的闷闷不乐，转而甜甜应道。
　　看着二老眼中对自己那毫不掩饰的疼爱，白泠汐此刻只感觉心里头有些暖。
　　同时对白家，也升起了一丝归属感来。
　　她被白家认回了这么久，说实话，这种感觉今天还是第一次出现。
　　老爷子和虞秀兰虽说是她的亲人，可毕竟从小到大，这将近快二十年的时间，她还是第一次知道自己还有爷爷奶奶这老一辈的亲人在世的。
　　上次回归白家来，以及这几个月以来，她也有意和二老培养亲人之间的感情，或许时间还很短，这种感情并不是那么容易就能培养得很深厚，导致了，她的内心中对二老和白家并没有太大的认同归属感。
　　就像是那种长久不来往，感情也平平淡淡并不怎么亲近的亲戚一样，她对二老的感觉，最多也就比这种感情好上那么一点罢了。
　　直到这一刻，她的心里才生出，这里是自己的家的感觉。
　　这种久别的，跟亲人，跟家人相处时才有的安心感。
　　她独自一人生活了那么久，早已忘记了这种感觉，如今突然袭上心头，这让她的心很暖！
　　感情的培养，或许只有一直和亲人呆在一起生活，才能加深牢固吧。
　　白泠汐十分享受这种感觉。
　　“奶奶，我回来看你们了！听说爷爷病倒了？！到底是怎么回事？”可就在这时，门外，忽然传来了一道不合时宜的声音，打破了房间中的温情。
　　那道声音的主人也不管里面的人是否正在休息，二话不说就闯了进来。
　　白泠汐一听这个声音，根本不用看，就知道是谁来了。
　　心里顿时就涌现了一股想要把这个家伙揍一顿的冲动。
　　白正豪从外面走了进来，脸上带着毫无破绽的关心神色。
　　如果不是与这个家伙接触过几回，能够看穿他脸上真切但虚假的情感，她可能就被骗过去了！
　　还好，当初在叶家第一次与这个家伙接触的时候，他对自己展露了不好的想法，让自己对他这个人有了一定的了解，否则，她被认回白家的那一天，很可能就会因为不知他的真面目，而将他认作了自己的亲哥哥。
　　到时候怎么被下的黑手都不清楚。
　　但这个房间里，也就只有她能够看清白正豪的虚伪了，爷爷和奶奶与其生活了那么长的时间，没有将他往恶的方向想，自然也就看不出白正豪脸上演出来的‘真情’，白泠汐对此能够理解。
　　以她对白正豪的了解，这次老爷子病倒，或许与这个家伙就有关呢？
　　白泠汐在心里暗暗对他升起了警惕与怀疑。
　　“正豪，你怎么回来了？”虞秀兰看见白正豪走来，感到一丝诧异。
　　“你还有脸回来？”床上的老爷子对白正豪就没什么好脸色了。
　　白正豪在叶家，对白泠汐做的那些事，可都是家丑！
　　而老爷子对白泠汐又疼到骨子里，所以，这件事，没那么容易在老爷子心里翻篇。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#19～狡辩

　　“你还有脸回来？！”床上的老爷子一看见白正豪，脸色顿时就不太好看了。
　　尽管已经过了好几个月，但老爷子对那时白泠汐说的话，以及白正豪的态度，依旧记在心里。
　　老爷子的怒斥，也让白正豪脸上的神情僵住了，眼底闪过一丝难以察觉的阴冷，脸上并未表现出任何的异样，反而是满脸扯出来的干笑。
　　“您是我爷爷，您生病了，我作为您的子孙，应当要回来看望您，照顾您……”
　　说着，白正豪脸上的神情转变为赔笑，望向了被虞秀兰抱在怀中的白泠汐，一脸真诚的赔罪道“妹妹，我为上次惹你不高兴，给你道歉！都是我的不对！当时我也是脑子一热，没有想那么多，所以，才对你出言不逊，说了许多不该说的话！让你伤心难过了。”
　　“还有，当初在叶家时，对你的不礼貌，我也在这里向你道歉！我不奢求你能原谅我，但请你让我为我过去对你所做的，所说的话，弥补过错！”
　　“今后，妹妹你想要什么，哥哥我都给你弄来！哪怕是天上的星星月亮，只要妹妹你想，哥哥我都想办法帮你摘下来！”
　　说这番话时，白正豪的脸上，除了真诚还是真诚，那言语之中的情感表达的淋漓尽致，看不出一丝假意与破绽。
　　就好像，白泠汐想要天上的星星月亮，他就真能给弄下来一样。
　　说真的，这脸上的神情与表达出来的感情，不去做演员拍电影，真是白瞎了！只要他肯去，小金人妥妥的手到擒来啊。
　　这要是换一个涉世未深的小女孩过来，在他这番诚意满满的话语攻势下，恐怕直接就给原谅了，并且还倒贴上去也说不定。
　　白泠汐都差点给说感动了。
　　但，也正是因为如此，白泠汐能够从中感受到满满的违和感！
　　几个月前，这个家伙对待自己的态度和现在的态度是截然相反的两个极端！
　　之前还对自己极为不待见，而现在，却突然拉下脸来，热切地舔着脸来求自己原谅。
　　而且说出来的这番话，还充满了针对性！
　　表面上看着像是诚恳地给自己赔罪道歉，而实际上，却是将两人产生的矛盾锅都不着痕迹地推到了她的身上，并且还逼迫着她妥协。
　　言下之意就是，你看，我都如此低声下气地给你道歉了，你可别不识好歹！
　　白泠汐也不想将人想得这么坏，但白正豪的品性就是如此。
　　对此，白泠汐心里只有冷笑与恶心。
　　话都说到这份上了，在爷爷奶奶的面前，她还真说不出“不原谅”这种话来，如果说了，在爷爷奶奶的眼里，就是自己的不懂事了。
　　不得不说，白正豪，真是好算计！
　　一上来，就是“好话”说尽，将她的路给堵死了！
　　不过，这算计可算错人了。
　　她确实是不能在爷爷奶奶的面前说什么过激的话，但她的分身可以啊！
　　白泠汐直接摆出一副可怜兮兮的模样，就像是受到了欺负一样委屈巴巴，然后再操控分身走上前，挡在了自己的面前，语气淡漠地说道。
　　“你说的这些话，你自己信吗？”
　　白正豪看着分身，脸色有那么一瞬间的难看，眼底掠过一丝怨毒，很快就反应了过来，摆出了一副受害者的模样，语气诚恳地说道。
　　“白浩，叶家的事，的确是我做的不对，我认错！我愿意向你们道歉，也愿意向你们赔罪，你们难道就不能给我一个改过自新的机会吗？”
　　“我们怎么说也是兄弟，当初在叶家，我若是知道你是我兄弟，我也就不会和你产生矛盾，更不会对我们的妹妹说出不好的话来。”
　　“还有，我和叶灵儿之前的婚约也不是我能做主的，都是双方父母决定的，我也只是听从父亲的话罢了，在这件事情上，我也是身不由己……”
　　白泠汐淡淡地听着，心里却是冷笑连连。
　　这话说得还真是好听，好一个身不由己。
　　“我知道你喜欢叶灵儿，我不也和叶灵儿解除了婚约，将她让给了你吗？你尽管去追她就好，我作为你的兄弟，也会全力支持你的！”
　　呵呵，这话说的，好像还真是那么一回事一样。
　　“说得挺好。”白泠汐都想给他鼓掌了，操控分身，嘴角勾勒起一丝弧度，嘲讽地说道。
　　“首先，我得纠正你一点，汐儿不是你妹妹，今后也不会成为你的妹妹，而我作为她的哥哥，看见她被人欺负了，我还得反过来原谅欺负她的人呗？你觉得这种事可能吗？况且，你对汐儿的想法，可不是一般的恶劣！”
　　“然后，再是关于叶灵儿的婚约，你和叶灵儿如何解除的婚约，你心里难道就没点13数吗？什么叫我喜欢叶灵儿，你就与她解除婚约，将她让给了我？
　　叶灵儿本就不喜欢你，也不想与你结婚，当时，若不是我出手，叶灵儿恐怕已经被逼得和你结婚了吧！
　　而你，在当时有婚约在身的情况下，还敢对汐儿有想法，这种种恶劣行径，还想让人原谅你？你还真是做了婊，又要立牌坊啊。”
　　“天底下哪有这么好的事情？”
　　白正豪被怼得哑口无言，脸色就像是吃了苍蝇一样无比难看。
　　“是，这些事，的确是我做得过分了！我也反思过了，也受到了惩罚，这些事就不能这么过去了吗？我们同为白家的子孙，都是一家人，今后低头不见抬头见，你们不想与我做兄弟，那就依你们的意思来，你们想怎样就怎样。”
　　老爷子看着两人，心里一阵唉声叹气。
　　一边是与自己生活了二十几年的孙子，一边是刚回归白家让他疼在手心的孙女孙儿，都是自己的子孙，却闹成了这个样子，而他这个做爷爷的却没办法调解他们之间的矛盾。
　　一个大家庭却没法和睦共处，这是一个很悲哀的事。
　　老爷子看着虞秀兰怀中仿佛受到了莫大委屈的白泠汐，心里就是一阵心疼，最终他还是选择了站在白泠汐这一边。
　　“够了，这么吵下去像个什么样子？！白正豪，这事，你确实让人太失望了！你继续回去反省你自身的毛病！”
　　“爷爷……”白正豪满脸受屈的样子。
　　“快滚！”老爷子看都不想看他一眼。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#20～下毒

　　被老爷子一吼，白正豪脸色变得十分难看，没有再多说一句话，转身便走。
　　白正豪离开后，老爷子仿佛浑身的力气都被抽走了一般躺回了床上，脸上的怒容缓缓褪去，脸色也变得苍白下去一分。
　　白泠汐看着这一幕，心中不由开始担心起老爷子的身体来，随即趴在床边一脸做错事的模样说道“爷爷，对不起，您才刚刚醒过来，我和哥哥却在您面前如此大吵大闹，惹您生气了。”
　　“您不要气了好不好？您现在的身体还没恢复，不能生气。”
　　“爷爷，只要您不生气，汐儿和哥哥都听您的，原谅他就是了。”
　　她原本就没有在白正豪的身上吃亏，原不原谅他都无所谓。
　　双方之间的矛盾本就没有多大，而他也威胁不到自己。
　　不至于为了这么点事，而让老爷子难过。
　　况且，也正如白正豪刚才所说的，不管白正豪的品性如何，他们都是白家的子孙，以后可能还会在一个屋檐下生活，低头不见抬头见，没必要把关系闹得不可开交。
　　当然，白泠汐如此想，如此说，也并不是真的就妥协了，这一切都是为了老爷子的病情着想，也不想让老爷子因为她和白正豪之间的矛盾而难做。
　　爷爷是真的疼自己，这份疼爱与关心，自己可不能仗着这份疼爱，而让爷爷伤心难过。
　　这事就这么过去了，之后白正豪若还有什么小动作，白泠汐不介意给他个教训！
　　至于认同他为自己的亲人这件事，也是不太可能的。这种向自己展露过恶意的人，除非他的品性是真的很好，且一切都是误会的情况下，或许还有点可能。
　　但，如果爷爷中毒这件事，真是白正豪所为，那她也不会放过白正豪！
　　“乖宝真是懂事，爷爷已经没生气了，爷爷也没有怪你们的意思，在这些事上，你们也都是受害者，爷爷不是那种青红皂白不分的人，所以，爷爷怎么可能会生你们的气呢，爷爷疼你们都还来不及呢。”老爷子又恢复了和蔼的神情，满是慈爱的微笑，摸了摸她的小脑袋。
　　“那就好！爷爷不生气了，那汐儿也开心！”白泠汐甜甜一笑“还有奶奶也是！”
　　“好好好，汐宝开心，奶奶也开心。”
　　气氛又回到了十分融洽的氛围中。
　　……
　　被老爷子赶出白家的白正豪，脸上那种诚恳求原谅的示弱表情瞬间就消失不见，换成了另外一幅阴沉的面孔。
　　“白浩！”两个字，几乎是咬着牙发出来的。
　　回想刚才白浩对自己的冷嘲热讽，白正豪的牙都快要咬碎了。
　　白正豪回头看了一眼白家庄园，眼中是毫不掩饰的怒意与怨毒。
　　呵呵，老家伙！
　　若不是前来查看你的状况，我会如此低声下气？
　　一同生活了二十多年的情分，却比不上刚被找回来的野种！
　　可以！很好！
　　既然你这么偏袒他们！袒护他们，站在他们那一边，不念我们之间的情分，那我也就没什么负担了！
　　“白浩！再过几天，等我们掌控了白家，到时，新仇旧恨一起算！”
　　至于他刚才说的那些话，不过是用来骗人获得信任的托词罢了。
　　只是让他没想到的是，白浩竟然那般不识好歹！
　　还有那个小丫头，别落到了他的手里！不然定得好好折磨玩弄！
　　他与白家可没什么血缘关系，更别提什么亲情，在他眼中，白家不过是收养了他，给了他吃穿，仅此而已。
　　准确的说是白正定收养的他，与白家，与老爷子可没什么关系。
　　不过是一起生活了二十几年罢了。
　　但让人感到可笑的是，白家上下，没有人知道，他是被收养的。
　　老爷子还一直被蒙在鼓里，以为他是白家的子孙呢。
　　如今，老爷子为了一个刚被认回来的野种而将他抛弃，那老爷子对他而言，就再也没有了用！
　　不过，让他感到有些奇怪的是，老爷子这个时候不是应该被毒得命不久矣了吗？
　　为什么他刚才看老爷子还那般健康？难道是底下的人违抗了他的命令？！
　　坐上车，离开了白家的白正豪立刻便打了一个电话过去。
　　没过多久，电话被接通，话筒内传来一个唯唯诺诺的男性声音。
　　“少，少爷，您有什么吩咐吗？”
　　“你是不是违抗了我的命令？我今天早上让你下的毒，为什么没下？！你是不是忘了我的手段了？！”白正豪脸色阴沉地说道。
　　“少爷，少爷，我冤枉啊！我，我早上按照了您的吩咐，给老爷的饭菜中下了毒的！饭菜还是我亲眼看着端上去被老爷吃掉的！这点我不敢骗您！而且，我也亲眼看见了老爷倒下，早上还来了好多医生给老爷检查的！这点我不敢作假啊！您也可以问问其他人的！”
　　“好，按照你的说辞，那个老头子已经被毒倒了，那为什么我刚才过去看，还好好的？！”
　　“这……这，这我也不知道啊，中午的时候，我还偷偷观察过，老爷躺在床上昏迷不醒的！对了，老爷好像也是刚刚才醒过来的！”
　　听了这些话，白正豪沉默了下来。
　　如果手下的人下手没有问题的话。
　　蓄谋了这么久，按照毒素在体内积累的程度，今天应该是老爷子的死期才对！可是却并没有。
　　难道是毒素还不够？！
　　既然老爷子昏迷了很久，却没有死，那似乎就只有这一个答案了。
　　被人解毒这个答案，并不在白正豪的考虑范围内，因为这种毒，并不是传统的毒素，按照现代科技技术来检测，连检测都检测不出来，谈何解毒？
　　再结合老爷子看上去那极为虚弱的身体状况，就只能是毒素积累得还不够，但也差不多了。
　　只能再冒险一次了！
　　白正豪迅速就下了决定，对着电话那头的人吩咐道“听着，那个老头子还没倒，那你就找机会再下一次毒！这次，把你手头上所有的毒都下进去！”
　　“好，好吧，那，那少爷您答应我的事……”
　　“只要你这一次做好了，我自然会满足你！好了，去吧！”
　　说完，白正豪便挂断了电话，眼中只剩下了寒芒。
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
第一卷#21～

　　远在Z市，一处建筑工地旁废弃无人的小区中。
　　建筑投下的阴影之中，一团黑色的影子剧烈涌动，就如同一个充气的气球一样，到达临界值时，猛地炸裂开来，化为虚无。
　　与影子一同迸裂的，还有十分寒冷的白色雾气，向四面八方扩散开去，凡是被雾气掠过之处，皆是瞬间凝结成一片冰霜。
　　冰雾缓缓散去，一道纤细的身影缓缓走出。
　　“阿嚏！”一个喷嚏打破周围的宁静。
　　“好，好冷。”
　　苏溪玖看了一眼怀中瑟瑟发抖的可欣，尽管她已经尽量控制寒气了，但还是不小心影响到了可欣。
　　苏溪玖迅速脚尖轻点，跃上房顶，让其暴露在夕阳西下的斜阳中，恢复温度，她的目光望向一个方向，眼中冰冷浮现。
　　困住她的那个影子，虽然没什么伤害性，但却极为难缠，让她花了好片刻的功夫才脱困。
　　出来时，袭击的人早就跑得没影了！
　　而这时，一道略显狼狈的身影陡然在苏溪玖的身边浮现。
　　正是沈梦语。
　　此刻的沈梦语，身上的衣裙有数到割裂口，割裂口周围的布料被鲜血染得暗红，双腿上的黑丝也被划破了好几个洞，肌肤上有凝固了几条血线。
　　显然，沈梦语也遭遇了一场激烈的战斗。
　　原本，沈梦语是想拖住对方的人，给苏溪玖叶灵儿三人争取逃脱的时间，但最后，对方却来了一个S级的，反过来将她给拖住了。
　　显露身形的沈梦语看了一眼苏溪玖和可欣二人，沉吟了一秒道“叶灵儿被他们抓走了？”
　　“嗯，他们的目标是叶灵儿。”苏溪玖收回远眺的目光，望向沈梦语点点头，表情没有变化回答道。
　　“但，我大意了，没料到，对方有一个能掌控影子的能力者，趁我不备，将叶灵儿给抓走了。”苏溪玖的脸上没有多余的表情，语气中却透露着几分懊悔与自责。
　　“没事，不怪你，对方这次来了这么多人，明显是有备而来，他们准备的很充分，而我们没有任何准备，是被他们打了个措手不及，叶灵儿被抓走，也是没办法的事。”沈梦语安慰道，转而望向远方。
　　“他们往哪个方向离开，你还记得么？”
　　“那边。”苏溪玖立刻指出一个方向。
　　“好。”沈梦语点头“你先带可欣回学院，我去一趟能力者协会看能不能找到他们的尾巴。”
　　“我知道了，如果有消息，立刻通知我。”
　　“梦语姐姐，加油！”
　　叶灵儿被抓走，可欣心里也十分担心不好受，她知道自己派不上用场，只能以这种加油打劲的方式隐藏自己的情绪，不给其添乱。
　　“好，可欣今天晚上可能只有你一个人了，如果你害怕的话，可以去找淑静阿姨。”
　　“可欣不会害怕的！梦语姐姐你也要小心！”
　　沈梦语摸了摸她的脑袋，便不再耽误时间，直接朝能力者协会的方向瞬移过去。
　　苏溪玖则带着可欣回学院，路上也碰到了前来支援的导师，见到两人无事也都松了一口气。
　　回到学院，苏溪玖带着可欣直奔校长室去，找到了慕容淑静，将事情都报告给了她。
　　听完报告后，慕容淑静站在窗前，看向窗外的暮色黄昏，问道“他们绑架叶灵儿时，有没有说过原因？”
　　苏溪玖沉吟了片刻，摇了摇头“没有。”
　　“那这就有些难办了，叶灵儿是叶家的独生子女，叶老爷子对她也极为看重爱护，而绑架的人目的又不明，我们这边也没办法准备。”
　　“叶灵儿是在我们眼皮子底下被绑走的，责任都在我们身上，我也会动用慕容家的人手进行救援。”
　　“那，要不要把这个消息告诉叶灵儿的父母？”
　　“过会儿我会给她父亲打电话。”
　　慕容淑静叹了口气，收回目光，转过身看向了坐在沙发上望着甜点发呆的可欣，脸上挂起温柔的笑容，走了过去，在她的身边坐下，轻声问道“小可欣，怎么啦？是被那些坏人吓到了吗？”
　　可欣好半晌才回过神来，露出一个牵强的笑容，摇了摇头“没有，只是我担心那些坏人把灵儿姐姐抓走会对灵儿姐姐不好……”
　　“好孩子，你灵儿姐姐肯定不会有事的，你不用那么担心，我们会把她救回来的。”慕容淑静心里一叹，拿起桌上的泡芙递到她的嘴边“来，吃点甜的，回复一下心情。”
　　“嗯，谢谢慕容阿姨。”可欣张大小嘴，一口吃进嘴里。
　　安慰了一会儿可欣，慕容淑静便让苏溪玖带着可欣回公寓去了，她一个人站在窗边，看着窗外良久，拿起手机，拨打了叶家的电话。
　　片刻后，电话被接通。
　　“这里是叶府，我是管家，请问您有什么事吗？”
　　“我是慕容淑静，有件事要告诉叶老爷。”慕容淑静语气平静道。
　　“好的，慕容小姐，您稍等。”
　　等了稍许时间，电话那边传来了一个中年男音。
　　“慕容理事长，您突然打电话过来，是不是灵儿那丫头在学院里表现不好，惹祸了？”叶老爷语气十分和气。
　　“并不是，叶灵儿在学校表现挺好的……
　　但，我接下来说的事，需要叶老爷您做好一定的心里准备。”
　　B市叶府。
　　叶老爷拿着手机，听着慕容淑静的言语，他的心中顿感不妙，沉默了几秒，缓缓镇定出声“你说。”
　　“叶灵儿被人绑架了。”
　　一个话过来，叶老爷只感觉脑子一阵嗡鸣。
　　过了好片刻的时间，叶老爷才反应过来，颤声道“你说灵儿被人绑架了？是谁？”
　　“暂不清楚，那伙人来历不明，且实力强大，是个不弱的势力。
　　不过，好消息是，他们应该不会对叶灵儿乱来，估计要不了多久，应该会给你打电话。”
　　“叶灵儿小姐是在我眼皮子底下被绑架的，我会负责到底。”
　　叶老爷深吸一口气，让自己冷静下来“好，麻烦慕容理事长了。”
　　挂断电话，叶老爷转身，寒声对管家下达了命令“出动叶家所有人给我查！我要看看到底是谁绑架了灵儿！”
　　【提取群】1榴巴②17⑦1榴
提取fl菠萝刺猬168217716